Ruki viu a coleção de Digimons carregados por IceDevimon e ficou horrorizada.
Com dúvidas sobre o significado
da evolução dos Digimons,
Ruki deu as costas para Kyubimon,
gritando que odiava Digimons.
Odeio Digimons.
Agora!
Plug-in de Alta Velocidade B!
Bi-Speed!
Com adição de Asas Brancas,
para um ataque aéreo!
O quê?!
Eu venci, né?
O que foi isso?!
É um combo! Que legal!
Nunca tinha visto
um combo tão bom!
Não é o máximo?
Fireball!
Asas Brancas!
Asas Brancas
Fireball!
É que eu estou treinando
em batalhas de verdade.
Não posso perder em um jogo de cartas.
Batalhas de verdade?
N-Não sei do que você está falando...
Não se faça de idiota.
Você acabou de falar algo sobre "batalhas de verdade"!
A-Acho que foi sua imaginação.
Bem, estou indo.
Já vai embora?
Espera aí, vamos jogar mais uma!
Só mais uma!
Tchau!
Bye bye!
Só isso?
É que só sobrou isso do
almoço da escola.
Mais tarde eu trago pães lá de casa, tá?
Ei, Guilmon...
nós fazemos uma ótima dupla, não acha?
Não vamos perder
pra nenhum Digimon!
Viu só? Por isso eu disse pra não vir comigo.
Mas é que se eu ficar em casa sozinho, vão acontecer aquelas coisas comigo...
O que é aquilo?
Ei, o que é aquilo na esquina da entrada oeste da passarela?
É névoa?
Não pode ser...
É um Digimon.
Nós o perdemos.
O Gigabit Tracer não consegue acompanhá-lo.
Não vai dar tempo.
Ele já está se materializando!
Não deixe isso acontecer!
Ative Yuggoth!
O Wild One já entrou no
processo de materialização.
O Yuggoth também poderá afetar o Mundo Real se ativarmos agora...
Se Wild Ones se materializarem do lado de cá de novo, eles vão causar muitos danos.
Ative!
Vamos lá, Jen!
Vamos derrotar esse Digimon antes que ele saia do Digital Field e comece a causar confusão!
Espera, Terriermon!
Por que fez isso?
Vamos embora, Terriermon.
Hã?
Vamos embora.
Por quê?
A gente não pode deixar um Digimon causar confusão ali!
Poxa, Jen!
Me deixa lutar!
Não, isso não tem
nada a ver com a gente!
Ah, não! Quero lutar!
O que foi isso?
Tenha calma.
As pessoas podem te ver e estranhar.
Yuggoth capturou o Wild One.
Destrua-o sem deixar nenhum byte!
O Field sumiu...
O Wild One foi destruído.
Descubra os efeitos no
Mundo Real imediatamente.
Além disso, também quero as
coordenadas do local da destruição.
Ele podem até se fingir de seres vivos, mas eles são só lixo virtual.
Seu filho da mãe!
Você vai ver só!
Me diz, por que eu não posso lutar?
Porque eu não quero que você lute.
Como assim?
Isso não respondeu a minha pergunta!
No mundo da rede,
os Digimons só existem para lutar.
Mas isso não significa que...
"Que eles também precisem lutar no Mundo Real", certo?
Não pergunte se você já sabe a resposta!
Você disse outro dia que eu ter aparecido aqui no Mundo Real era algo estranho, não foi?
Eu estou atrapalhando a sua vida, Jen?
Você prefere que eu vá embora?
Assim como a Renamon.
Eu não estou dizendo isso.
Me diz, por que eu não posso lutar?
Porque eu não quero que você lute.
Eu sou um Digimon, Jen.
Terriermon-chan!
Renamon!
Olha só, que alto!
Vou ali comprar leite.
Prontinho, está na hora do leite.
Não pode deixar escorrer pela boca, viu?
A mamãe limpa pra você!
São essas as coisas que eu odeio...
Eu odeio.
Eu odeio os Digimons.
Renamon?
O que isso está fazendo aqui, culu?
Não entre no meu quarto sem pedir!
Você tá triste, culu?
Pulo
Culumon Jump!
Culumon adora felicidade!
Sai daqui!
Vai embora logo!
Aqui!
Ficou feliz, culu?
Eu só quero continuar sendo
amigo do Terriermon.
Eu não quero ver o meu amigo lutando.
Pare!
Até agora, eu pensava que o normal era
derrotar meus inimigos e carregar seus dados.
Eu não tinha dúvidas de que tinha que evoluir e ficar mais forte.
Eu só pensava na Ruki como a minha Tamer e nada além disso.
Mas agora eu não sei mais...
Talvez o nosso encontro com vocês, Digimons, tenha um significado especial.
Ai, ai... Ela não tem jeito mesmo...
O que você tá fazendo?
Está vendo alguma coisa?
Aham. Estava pensando se estava perto de aparecer um novo Digimon.
Quero testar novos combos especiais!
Nossa, como você mudou...
Até que enfim te achei, Takato!
O que é?
O que mais poderia ser?
Quero a revanche de ontem! Revanche!!
Você não vai fugir hoje!
Parece que o Hirokazu conseguiu umas novas cartas de Digimon.
E então, Takato?
Tudo bem!
Eu venço qualquer
Digimon que você mandar!
Então tá!
Vamos acertar as contas em
uma batalha Digimon!
Certo!
Ele não se cansam mesmo dessa história de Digimons pra cá, Digimons pra lá.
Eles são tão infantis.
Mas é claro, a gente é criança mesmo!
Vamos indo, Miki-chan?
Vamos!
Qual é o problema delas?!
Ficam tentando parecer adultas...
E então, vamos lá?
Vamos!
Ah, é!
Lee-kun, você quer vir-
Cadê ele?
Vai fazer compras de novo?
Eu já não te disse pra
não vir junto comigo?
Mas é que se eu ficar em casa sozinho, vão acontecer aquelas coisas comigo...
E então, vamos lá!
Tenha calma.
Beleza! Eu venci!
Não pensei que você poderia fazer isso...
Viu só? Quando eu levo o jogo um pouquinho mais a sério, sempre termina assim.
Acho que a vitória de
ontem foi só sorte.
Qual é o problema de vocês?
Ficam se achando só porque venceram num joguinho de cartas! São muito infantis!
Quero ver vocês verem uma batalha de Digimons de verdade!
Que besteira.
Como se existissem Digimons de verdade!
Não seja um mau perdedor.
E eu não sou!
E que história é essa?
Não existem Digimons de verdade.
Existem sim!
Mentira!
Não é mentira!
Então mostra um pra a gente!
Err, bem...
O Takato-kun perdeu!
Tudo bem, vou mostrar pra vocês.
Venham comigo!
Isso é sério?
Ouviram, hein?
Esse é um segredo só nosso.
Guilmon!
Pare de nos assustar.
Mas não tem nada aqui.
Atchim!
Um monstro!!
Takato, me chamou?
Estava dormindo?
Sim.
Eu dormi depois do almoço.
O que foi?
Hoje não trouxe pão do almoço.
Não é isso.
Sinto cheiro de Digimon!
Sério?
Capturamos um Wild One.
Destrua-o.
Não é possível!
O que foi?
Yuggoth foi destruído pelo Wild One.
Eu vou me vingar de vocês,
humanos de uma figa!
Pare de nos fazer de idiotas...
O Wild One está se materializando.
Como essa névoa apareceu do nada?
Hã, o que foi isso?
Ei, você!
Socorro!
Rápido, Guilmon!
Lá está ele!
Mushamon
O mestre samurai, Mushamon. Atributo Vírus, Nível Adulto.
É um Digimon do tipo Demônio.
Seu golpe especial é Kirisute Gomen.
Desculpe por te cortar
Vou matar os humanos!
Hiper-Aceleração
Plug-in de Alta Velocidade H: Hyper Accel!
Plug-in de Alta Velocidade H
Agora, Guilmon!
Plug-in de Ataque A!
Use o Fireball!
Fireball!
Você é muito idiota por
estar do lado dos humanos!
O quê?
O que você está fazendo, Guilmon?
Jen, apareceu um Digital Field.
Um Digimon de novo?
Localizamos o ponto de materialização.
É na esquina da entrada oeste para a Grande Passarela de Shinjuku.
Certo!
O que é isso?
Não dá pra ver o sinal!
Assim não vai dar para atravessar!
E agora, Jen?
Se a gente não for logo...
Não entre aí!
Não!
É o Takato-kun!
Card Slash, Plug-in de Alta Velocidade B!
Asas Brancas!
Asas Brancas
Espera!
Mas por quê? É um combo!
Não adianta, Takato-kun!
O que foi, Lee-kun?
Só eu... Só a gente pode fazer isso?
Isso é algo que só eu e o
Terriermon podemos fazer...
Eu vou matar os humanos!
Terriermon!
Confie em mim.
Plug-in de Alta Velocidade H: Hyper Accel!
Plug-in de Alta Velocidade H
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Espera!
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
Terriermon!
Jen!
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Hora de enlouquecer!
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Kirisute Gomen!
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Dum Dum Upper!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Que legal, Galgomon!
Toma.
Obrigada.
Rápido! Vamos sair daqui!
Mamãe!
Um Digimon me salvou!
Aquele Digimon é de verdade.
Do que você está falando?
Vamos logo.
Você acha que está
tudo bem assim, Jen?
Acho.
Vou matar os humanos!
Não há ninguém além de nós que pode lutar contra eles.
Ninguém além de nós, Tamers.
Jen...
Acho que eu finalmente entendi o
significado de termos nos encontrado.
Moumantai!
Tenho a impressão de que eu fui muito precipitado hoje.
Desculpa por ter passado uma carta após a outra sem pensar em você, Guilmon.
Ah, isso faz parte.
Moutamai, moutamai!
É "moumantai"!
Moumantai.
Vou pedir pão ao meu pai!
Ruki, por que você não consegue fazer as pazes com a Renamon?
A Renamon é forte sem mim.
Ela não precisa de mim!
Eu posso ficar mais forte sozinha, carregando os dados dos inimigos derrotados. Mas pra que motivo?
Ruki, a Renamon pode acabar sendo derrotada! Você tem que ajudá-la!
Não! Eu não consigo!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Ruki e Renamon
Amizade em Crise
"Ruki e Renamon
Amizade em Crise"
Desperte o Tamer em você!