Aquele é o território das Quatro Feras Sagradas,
os deuses que os próprios Digimons criaram.
Na parte mais profunda do Mundo Digital...
...os Digimons que foram abandonados pelos humanos...
protegiam a força do brilho que os fazia evoluir.
Certo dia, eles o perderam.
E agora, neste lugar...
Estou caindo, culululu!
Ai, ai, culu...
Póim!
Pulo!
Culumon tem certeza de que já esteve aqui antes...
Culumon é um Digimon, culu!
Ou seja, talvez Culumon tenha algum golpe especial, culu!
Raio Forte do Culumon!
Ataque Super Forte Sei-lá-o-quê do Culumon!
Pena... Não deu certo, culu.
Será que a gente vai voltar pra casa?
Que história é essa?
A gente não pode pensar em voltar antes de achar o Takato!
Mas mesmo que a gente
ache o grupo do Takato...
...será que a gente vai conseguir voltar?
Logo logo a gente acha o Takato.
Ah, valeu por estar levando a gente.
De nada!
Afinal, Growmon é grande.
Né, Leomon?
É!
Juri, tudo bem?
Está tudo bem!
Obrigada, Kyuubimon.
Não há de quê.
Mas afinal, cadê o Takato?
Que longas orelhas!
De quem é a orelha mais longa?
Até a Shiuchon veio para cá...
Os meus pais devem estar muito preocupados...
A gente tem que achar logo o Culumon e voltar pra casa!
Ah, vocês de novo. O que foi?
DigiGnomes... Seres com inteligência artifical que não são Digimons...
O que foi?
Não entendo.
Vocês voltaram!
Supondo que quem mandou as cartas azuis para o Mundo Real foram os DigiGnomes,
talvez que eles quisessem que a gente fizesse alguma coisa.
Que coisa?
Não sei, mas deve ser algo muito importante.
Esperem!
Eu quero saber mais sobre o Guilmon!
Mais sobre o Guilmon!
Lopmon.
Que quereis comigo?
Você conhece um Digimon chamado Culu-
Takato!
Os nossos deuses recuperaram o possuidor do brilho da evolução...
...e reconstruíram fragmentos de dados de Digimons que haviam se tornado pó...
...e criaram a nós, os Devas, para eliminar o mal que ameaçava aos deuses e ao nosso mundo.
Lopmon, não entendi nada do que você disse.
O Lopmon disse que ele e os companheiros dele foram criados pelos deuses dos Digimons.
Lopmon, você já viu o Culumon?
Eu o vi.
Ele foi carregado para além
do Portal da Ave Rubra.
Portal da Ave Rubra?
Além dele reside Zhuqiaomon,
um de nossos deuses.
Localiza-se muito depois
deste portão do sul.
Sul... Aqui é o território das
Quatro Feras Sagradas...
Zhuqiaomon...
Então o Culumon está lá...
Vamos, Jen!
Não!
Moumantai!
O Lopmon agora é parceiro
da Shiuchon, lembra?
Olha só!
Eu vos impeço de seguir até
o Portal da Ave Rubra.
Lopmon...
Ó, possuidor do brilho da evolução.
Você não é um Digimon. Deve voltar à sua forma original.
Culumon é Culumon!
Culumon é um Digimon, culu!
Você esteve dando o brilho da evolução a todos os Digimons deste mundo.
Você precisa voltar à sua forma original e liberar o brilho da evolução novamente.
O poder dos deuses que me
criaram é muito grandioso.
Esses deuses acabaram
de te punir, lembra?
Afirmativo. Entretanto, isso só reflete o grandioso poder dos deuses.
Lopmon...
Eu me rebelei contra a vontade dos deuses.
No entanto, não quero ferir ninguém.
Você é tão bonzinho, Lopmon.
Mas a gente precisa salvar o Culumon.
Um raio!
Chegou a hora de cumprir a missão que os deuses te deram!
Leomon, por que você
virou parceiro da Juri?
E você?
Bem, eu sempre estive junto do Takato.
Foi o Takato que me criou.
Por isso ele é meu parceiro.
E você, Kyuubimon?
Eu escolhi a Ruki primeiro.
Como eu sabia que a Ruki era a Tamer mais forte da época,
eu pensei que ela poderia me fazer evoluir.
É verdade.
Mas não lembro bem de quando eu cheguei ao Mundo Real.
Quando eu percebi,
já estava na frente da Ruki.
Desculpa, Leomon.
Eu sou fraca...
...e sou um fracasso como Tamer.
Juri.
Isso foi o destino.
Talvez eu tenha recebido minha vida como Digimon justamente para ser seu parceiro, Juri.
É isso que eu acho.
Obrigada, Leomon.
Leomon é forte e bondoso.
Como você ficou assim?
Eu sempre passei minha vida lutando, e nada além disso.
Os Digimons nascem predestinados a isso.
Então, será que eu também devo lutar muito?
Você tem seu próprio destino.
Vou perguntar pro Takato.
Cadê o Takato?
Você não quer sair de perto da Shiuchon.
Bem, você é irmão dela, então eu entendo.
Então eu vou lá com o Terriermon.
Jen, eu posso, né?
Não sei se isso é uma boa ideia...
Vai dar tudo certo! Se ficar perigoso, a gente volta rapidinho.
Supondo que as Quatro Feras Sagradas estejam realmente lá...
Apesar de eles serem os Digimons mais fortes, eles estão tentando proteger esse mundo.
Então eu acho que eles vão entender, se a gente conversar.
Mas...
O que foi isso?
Beelzebumon!
Como é que é?
Não tem mais ninguém aí?
E eu estava querendo me livrar de todos de uma vez só!
Por que você quer nos matar?
Essa foi a condição para eu poder evoluir.
Jen!
Beleza!
Matrix Evolution!
naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Lutar só com você não vai ter nem graça.
Não me subestime!
Rapid Fire!
mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Nem fez nem cócegas.
sora mo osorenai yuuki motta kara
pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Desapareça!
Chigau jibun o sagashite
Tornando-se uma pessoa diferente...
- Terriermon!
- Rapidmon!
Essa não... Logo agora...
Guilmon...
Por que você não está aqui?
Guilmon!
O que foi, Growmon?
Escutei a voz do Takato.
Eu também ouvi.
Sério? Eu não ou-
Ah, não! A gente tem que fugir!
A voz está vindo de lá!
É verdade, a voz do Takato vem de lá.
Vamos para onde o Takato está.
Espera aí!
A gente não sabe para onde vai se encostar num daqueles pilares!
Mas eu vou!
O Takato está me chamando!
Isso também pode ser o destino.
Vamos. É melhor que ficar aqui,
andando sem rumo!
Vamos pular!
É bem a sua cara, Ruki.
Eu sou mais eu.
Guardromon, suba em mim também.
Tá!
Hirokazu, Kenta, seguram firme.
É o jeito, a gente não tem escolha.
Sério?
Kyuubimon, vamos lá!
Falta pouco tempo para
acalmar a ira dos deuses.
Aqueles que se rebelam contra os deuses estarão reunidos num único local.
Droga!
Rapidmon!
Rapidmon, você está bem?
Jen, ele é forte!
É lógico!
Eu vou ser o Digimon mais
forte deste mundo!
Um Digimon medíocre como você não é páreo para mim!
Espere!
Você era o Impmon!
Você até foi pro acampamento
com a gente, lembra?
Você brincou com a gente no parque, lembra?
Impmon...
Esse cara já morreu!
Growmon!
O que vocês estão fazendo aqui?
Takato, que saudade!
Eu também!
O que foi, Takato?
Guilmon é feito de dados...
Só uma pilha de dados.
Beelzebumon, você...
Cale a boca, raposa chata!
Não olhe para mim desse jeito!
Vocês vão morrer aqui!
Eu não permito...
...violência!
Você não manda em mim!
Essa não.
Exhaust Flame!
Fujam!
Droga!
Kyuubimon!
Kyuubimon, evolua! Evolua!
Evoluir...
Koenryuu!
Kyuubimon!
Que beleza!
Pare, Beelzebumon!
Growmon, é isso aí!
O Beelzebumon...
O Impmon virou um demônio!
Derrota ele! Derrota ele!
Takato-kun...
Vou saborear seus dados depois.
Primeiro vai ser essa raposa maldita!
Como você teve coragem
de me fazer de idiota?
Impmon...
Cale a boca!
Ah, não! Fuja, Kyuubimon!
O que eu faço?
Que carta eu uso?
Eu preciso te matar!
Acorde...
Cale a boca! Cale a boca!
Cale a boca!
Eu não sei o aconteceu entre vocês dois, mas vejo que você sofreu lavagem cerebral!
Perceba como você está sendo ridículo.
Como é que é?
Você não consegue evoluir só com poder.
Eu já entendi isso.
Leomon...
O seu destino não é
assassinar aquelas crianças!
Cale a boca!
Kyuubimon!
Por que você não entende?
Por que você não quer conversar?
O Leomon... O Leomon morreu...
V-Vamos fugir...
Vamos fugir dele, rápido!
Leomon... Droga!
Parece que esse era o meu destino...
Não!!
Eu vou carregar os dados de caras fortes.
Eu vou ficar cada vez mais forte!
Eu...
O Leomon, que era tão forte e bondoso...
Que crueldade.
Que baixaria.
Você merece...
Você merece...!
O que é isso?
O quê?
O que está acontecendo?
Katou!
Não fique aí!
Não toque em mim!
Ninguém vai tocar em mim!
Katou...
Finalmente você foi pro Nível Perfeito.
De que adianta ficar desse tamanho?
Eu vou evoluir e chegar até o Nível Supremo!
Você vai morrer à toa!
Eu preciso derrotar esse cara!
Ciborgue maldito!
Suma para sempre!
Isso!
Vai, acaba com ele!
Pare...
Você não pode perder, MegaloGrowmon!
Droga! Você tem que evoluir mais! Tem que ficar mais forte!
Evolua!
Não, culu!
O quê!?
A marca do peito dele está brilhando.
O que está acontecendo?
Dados estão se movendo e se concentrando na camada mais interna da rede.
É maior crise até agora.
É o Digital Hazard?
Perigo Digital
Está em uma escala nunca antes vista!
Vai afetar o Mundo Real!
O que foi?
O que está acontecendo?
Droga!
Jenrya! Crianças!
Tomara que vocês estejam bem!
Eu não posso fazer nada...
Ele vai evoluir?
Evoluir...
Isso, evolua!
Evolua para o Nível Supremo!
Evolução...
Eu...
Ele ficou assim porque eu quis?
Pare!
Megidramon...
Esse é o Guilmon no Nível Supremo?
Não!
Isso só pode ser um erro!
Desculpa, Guilmon...
Eu vou fazer tudo para trazer você de volta!
Takato é amigo!
Sempre juntos!
É!
Vamos lutar juntos, Guilmon!
Evolua para sua verdadeira forma suprema!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O seu Nome é Dukemon!
A verdadeira Evolução Suprema!"
Desperte o Tamer em você!