Socorro, culu!
Não se aproxime, culu!
Estou em apuros, culu...
Com essa Carta Opção, DarkTyrannomon evolui
para o Nível Perfeito, MetalTyrannomon!
Poxa, nunca ia pensar que você ia usar essa carta agora!
Revelação do Poder Escondido!!
É porque eu a escolhi de repente...
Ei, Takato!
O que você está fazendo?
Você vai se atrasar!
Espere aí, Hirokazu!
Ah, essa não!
Eu sempre tive uma carta assim?
O quê?
Q-Quebrou?
E-Essa não!
Estou atrasado!
Tenho que ir logo!
Você está mesmo refletindo
por ter chegado atrasado?
Estou!
E-Estou refletindo...
Ele é vermelho, porque ele é muito forte.
Seu poder de ataque no Nível Adolescente se compara ao do Agumon...
Mas ele é ainda mais forte!
Seu golpe especial é...
- Isso é um monstro?
Do que você está falando?
É um Digimon.
Takato-kun, sabia que você não estava refletindo de verdade sobre seu atraso.
Não, eu...
Eu sinto muito!
Não vai se repetir!
O nome dele é Guilmon.
Vírus, do tipo Réptil.
Au!
S-Sinto muito!
E-Eu vou levar mais a sério!
Ah, é só a Katou-san…
Esqueci minha flauta!
Au!
Au, au!
Se você não escrever direito sua redação de reflexão, a professora vai ficar com raiva, au!
Os pacotes anormais
estão se multiplicando.
Selvagem
É um Wild One?
Não é possível identificar.
Os pacotes continuam a se multiplicar.
O que é isso?
Será que…
O meu Leitor de Cartas se transformou nisto aqui?
Sem Dados
"Sem dados"?
O sol se pôs, culu...
Pães artesanais
Padaria Matsuda
Obrigada pela preferência!
Obrigado!
Ah, Takato-chan!
Cheguei!
A escola foi muito divertida hoje!
Ei, Takato!
O que foi?
Nada, só acho que precisamos ter uma
conversa entre pais e filhos todos os dias.
A carta azul
não está aqui.
Naquela hora...
Eu sabia!
A forma dele mudou por
causa daquela carta azul!
Então, será que...
Será que isso se tornou um
Digivice de verdade?
Se for assim...
Ué?
Ah, ficou preso!
Takato, vá tomar banho!
Tá!
O quê?
Um Digiovo?
Alguma coisa… Vai nascer! Aqui dentro!
Guilmon... evolua!
Guilmon...
Q-Que lugar é este?
Lynxmon, Nível de Armadura.
Renamon.
Plug-in de Alta Velocidade B!
Domadora de Digimon
Uma Digimon Tamer!
Koyousetsu!
Flechas de Folha da Raposa
Isso foi… um sonho?
Takato, já levantou?
Bom dia, pai!
Bom dia!
E-Ei, pai...
Hm? O que foi?
Quando você era criança, não existiam Digimons nem nada assim, né?
Claro que não.
Mas, e se Digimons não fossem só um jogo.
E se eles existissem de verdade?
"E se eles existissem de verdade"?
Ah, desculpa. Acabei dizendo uma coisa tão estranha.
Tenho certeza. Isto aqui é real.
Tenho certeza.
Por que todos estão
andando do mesmo jeito?
Por que eles não se derrubam?
Por que eles não… brigam?
Mas é verdade!
Eu vi! De verdade!
Tinha mesmo um Digimon
lutando dentro da névoa!
É verdade! Aquele era mesmo…
Mas aí, Takato, quando você acordou, você estava na sua cama, não é mesmo?
Você mesmo disse isso!
Aquilo não foi um sonho!
Eu senti!
Eu até senti o frio da chuva que estava caindo.
Eu não acredito, Takato… Com essa idade...
Não acredito!
É sério que você fez xixi na cama?!
Não fiz, não!
Como a conversa foi parar nisso?!
É porque você teve um
sonho de criancinha!
O Takato fez xixi na cama!
Qual é o seu problema?!
Droga...
Mas eu vi aquilo de verdade…
Não era um sonho.
Ela era uma Tamer...
Era uma...
Uma Digimon Tamer.
E isto… É a prova de que eu sou um Tamer!
O Digiovo está quebrado...
O Digiovo...
Quer dizer que nasceu alguma coisa?
Se for isso mesmo… Então aonde ele foi?
O que é isso?
Ele… está apontando para algo!
Um Wild One com um nível maior que os anteriores foi detectado.
O rastreador está pronto.
Devemos iniciar?
Ainda não.
Vamos ver o que acontece
quando ele se materializar.
Beleza.
Vou comprovar
com meus próprios olhos!
Tenho certeza, alguma coisa está começando!
Eu vou comprovar!
Maninho Jen! Maninho Jen!
Está vindo mais um…
É aqui.
O Wild One se materializou!
Localização: Oeste de Shinjuku.
O quê?
O que aconteceu?
Ué? Não acredito…
Não acredito...
É de verdade…
É de verdade… Ele é de verdade!
Um Digimon de verdade!
Guil?
Fui eu que criei... você...
O-O quê?
Não pode ser!
Pare... Guilmon...
Pare!
Guilmon, pare!
Guilmon!
E agora?
O meu Guilmon está criando confusão na escola.
Se você e seu parceiro Digimon não têm um bom relacionamento,
então você não tem o direito de ser chamado de Digimon Tamer!
Quem é você?
Eu sou Lee Jenrya, um Digimon Tamer.
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Você é Meu Amigo.
Surge Terriermon!"
Você é Meu Amigo
Surge Terriermon!
Desperte o Tamer em você!