Procurando Takato, Jen e Terriermon,
o grupo de Ruki chegou ao mundo
em que Orochimon governava.
Foi lá que Hirokazu encontrou Guardromon, seu parceiro.
Enquanto isso, o grupo de Takato...
O senhor é o Mizuno-san, não é?
Ou devo dizer "Shibumi"?
Gostaríamos que o senhor viesse conosco.
A gente vai achar a saída, tenho certeza.
O Guilmon deve estar bem.
Ele está com a Ruki e os outros.
E então?
Parece um labirinto.
Achou algum lugar com ar, igual a aqui?
Não.
Entendo...
E agora, o que a gente faz?
Ei, Takato.
Sim, senhor!
Você não vai conseguir ver o Guilmon de novo se a gente não sair daqui!
É-É mesmo... Desculpa.
Deixe-me ver... Já sei!
Que tal tentar cavar um buraco na parede?
Vou tentar.
Broca de Aço!
Não queremos explicações, só queremos saber onde fica esse tal de "Mundo Digital"!
Assim nós podemos trazer o Hirokazu e as outras crianças com o nosso próprio esforço.
O Mundo Digital não é lugar que se possa ir tão facilmente!
Kitagawa-san...
Não se preocupe.
O problema é que o nosso filho só deixou uma carta e foi embora.
Se ele tivesse conversado conosco, pelo menos poderíamos ter nos despedido...
Se despedir?
Eles vão voltar bem.
Você tem certeza disso?
Com licença...
Você poderia ficar quieto?
Eles estão aqui só para explicar o que aconteceu com a Juri e as outras crianças.
Nós temos que prestar atenção no que eles têm a dizer, é importante!
Eu entendo o Shiota-san.
Eu também sou pai de uma das crianças.
Bem, explicamos até que parte?
Estavam explicando porque
só as crianças podem ir.
Deixem que eu explico isso.
Fomos nós, adultos, que criamos os Digimons, na década de 1980...
...mas quem deu as ideias sobre a forma e as habilidades deles foi o meu filho.
Portanto, nós acreditamos que os Digimons possuem grande afinidade com as crianças.
Em outras palavras,
os Digimons gostam de crianças.
Eu era criança nesta época!
Eu era, sim!
Mas hoje você não acreditou
nos Digimons, a princípio.
É verdade...
Yukidarumon!
Soco de Zero Absoluto!
Que susto...
Agora que a gente sabe que só tem água por trás das paredes...
...o que faremos?
Deixe-me ver se tenho alguma carta boa...
Ei, que tal isto?
Não vai dar certo.
Por quê?
Ele pode funcionar igual àquela hora.
Ele se molhou, deve ter quebrado.
Mas...
Funcionou!
Hm...
Não pode ser!
O que foi?
Chegou um email.
É do Yamaki-san.
"Que bom que vocês estão bem.
Desejamos sorte."
Nós também queremos entrar em contato com nossos antigos colegas cientistas.
Planejamos fazer um novo fórum.
Se houver algum progresso lá...
...eu aviso ao Tao- Não, ao Jan'yu.
Olá.
Yamaki!
O que pretende fazer?
Tenho algo para mostrar para todos.
Era Shaggai que estava no topo do prédio do governo de Tóquio ontem, não era?
Você ainda não aprendeu com o que aconteceu da última vez?!
Aquilo foi um acidente.
Por favor, veja isso.
Takato!
"Nós estamos bem."
"Estamos bem"?
Ele disse que estão bem...
Aquele bobinho.
Por que só você recebeu isso?
Eu entreguei a eles um dispositivo de comunicação antes que partissem.
Tem outros emails?
Só tem esse?
Tem algum do Hirokazu?
E da Juri?
Estou recebendo um agora.
Cadê?
"Emergência. SOS"?!
Ele respondeu.
Leia.
Deixe-me ver...
Essa não!
O que foi?
Os nossos pais estão lá!
Os meus, os seus...
A mãe e a avó da Ruki, os pais do Hirokazu, do Kenta e até da Katou-san!
Essa não... Todos eles estão muito preocupados com a gente.
Não dá pra escrever mais rápido que isso...
"Eu escrevi 'SOS' mas não quer dizer que nós estamos correndo perigo."
"Todos nós estamos bem."
O que foi, Jen?
Por que o dispositivo de comunicação não quebrou depois de se molhar?
Ah, não! Eles querem que os
outros escrevam também!
Não dá...
Só tenho uma escolha.
"Não se preocupem. Ruki."
"Nós estamos bem. Juri."
O que eu escrevo pelo Hirokazu e pelo Kenta?
A água...
Será possível que...
Ei, Jen.
O que você acha que o Hirokazu e o Kenta escreveriam?
Deixe eu falar com meu pai antes disso.
O que seu filho disse, Lee-san?
Não é nada demais.
Você escreveu em chinês?
É. "Veja o que estou pensando"...
..."o dispositivo de comunicação se molhou e não quebrou porque a água daqui não é real."
"Nós nos molhamos quando tocamos na água"...
..."mas uma máquina não se molha porque não pensa que vai se molhar."
"Por isso, talvez nós não nos molhemos se mergulhamos com esse pensamento em mente."
Talvez seja isso...
Talvez seja isso.
Diga que ele tem razão.
Diga que ele tenha confiança e teste.
Você vai mesmo fazer isso?
Jen!
Moumantai, moumantai!
297, 298, 299...
300!
Jen...
Não pode ser... Não pode ser...
Ainda bem!
Estava tão preocupado.
Agora toque no meu cabelo.
Não está molhado!
Então, quer dizer que eu molhei porque pensei que iria me molhar?
Isso mesmo.
É assim que funciona.
Eu avisarei se chegarem novos emails.
Por favor, faça isso.
Obrigado.
Eu quero a sua ajuda também.
Com todo o prazer.
Será um grande aliado!
Se pelo menos o Shibumi colaborasse conosco...
Isso vai ser impossível.
Por quê?
Pedi aos meus subordinados...
que procurassem o Shibumi,
Mizuno Gorou-san, mas...
Como é que é?
O Shibumi desapareceu?!
Takato, está tudo bem.
Dá para respirar aqui.
O quê?
Parece uma porta.
Vamos tentar abri-la.
Saiam da frente!
Otamamon
Otamamon, Digimon do tipo Anfíbio no Nível Adolescente.
Hangyomon
Hangyomon, Digimon do tipo Fera Aquática Humanoide no Nível Perfeito.
Cuidado!
Espera!
Por que você está atacando a gente?
Pare!
Terriermon!
Jen!
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Beleza, Jen!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Você é demais, Jen!
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
E agora...
Petit Twister!
Deu certo.
Eu perdi.
Você pensava que a gente queria atacar os Otamamons?!
Que maldade...
A gente nunca faria isso!
É que o único ataque deles é soltar bolhas...
Eu sinto muito mesmo...
Moumantai, moumantai!
A propósito, vocês sabem onde fica a saída?
Saída?
Saída para onde?
Deixe-me ver... Para um deserto, algum outro lugar que não tenha água...
Existe um mundo assim?
Quer dizer que vocês não conhecem nenhum lugar além daqui?
Não, mas acho que sei onde fica essa saída...
Você acha que a saída está
do outro lado deste cano?
Talvez.
Hm...
Vou dar uma olhada.
Não faça isso!
Volte!
Moumantai!
Eu levei um choque...
Pois é, até hoje ninguém passou por aí.
E agora?
Supondo que não haja outra saída, não vamos poder sair daqui...
Já sei!
Os Otamamons sabem soprar bolhas, não é?
É.
Moumantai!
Atravessar o cano protegidos pela bolha é uma ótima ideia!
Tchau! Cuidem-se!
Bye bye!
Terriermon...
Estamos atravessando um
caminho feito de água!
Parece um universo de água.
Water Space...
Aonde devemos ir?
Não sei.
Vamos dar uma olhada ali.
Aqui é uma biblioteca?
Parece que sim.
Um Digivice... Ou pelo menos parece.
Ei, tem alguém ali.
É um homem!
Com licença!
Acorde, por favor.
Ei!
Vocês estão opacos...
Mas você está meio transparente...
Hã? O quê?
Quem é você?
É um ser humano?
Por quê... Err, desde quando está aqui?
Meu nome? Mizuno.
Se sou humano? Sim.
Desde quando...?
Desde quando mesmo estou aqui mesmo?
Por que você veio para cá?
Eu pergunto a mesma coisa a vocês.
Não, não faz sentido eu perguntar isso.
Eu sei quem são vocês.
Fui eu mesmo quem criou vocês.
Do que você está falando?
Tá com muito sono?
Estou com sono, sim.
Na verdade, ainda estou dormindo.
Não... Não sou só eu. Toda a humanidade está dormindo.
A próxima vez que acordaremos será na hora de uma nova evolução.
Ei, o que é aquilo, tio?
Parece com nossos Digivices.
Olha só...
Isso não é o Arc?
Arc?
Você conhece?
Ei, tio. Será que você era um dos amigos antigos do meu pai?
O nome dele é Lee Jan'yu. Ele fez parte de um grupo chamado Wild Bunch.
É o Tao?
Que saudade daquela época! Então você é o filho do Tao?
Sou, sim.
Meu nome é Jenrya.
Eu sou Terriermon.
E eu sou Matsuda Takato.
Não conheço ninguém com esse sobrenome...
Será que era um colega de classe?
Ah, deixa pra lá...
Não adianta ficar pensando nisso...
É tudo um sonho mesmo.
Mas... Aquilo que se parece com o Arc...
Arc.
Caixa.
Armário.
Caixa de Noé.
Que bonitinhos.
Que tipo de Digimon são eles?
São DigiGnomes.
Não são Digimons?
Não.
Então o que são eles?
Eles são formas de vida artificiais que evoluíram independentemente dos Digimons.
Fui eu que dei a eles o nome de "DigiGnomes".
Mas eles são seres vivos, não é?
Por que você se importa se
eles são seres vivos ou não?
Até mesmo o planeta Terra
também é um ser vivo.
Se você considerar todo um ecossistema com um ser vivo,
não importa se os seres que o compõem são vivos ou não.
Uma carta azul!
Uma carta...
Vocês conhecem por essa mídia...
...mas isso é um algoritmo.
Algoritmo?
Como funciona?
Acho que o Tao e os outros já devem ter se esquecido completamente dos Digimons...
...mas eu continuei a acompanhá-los.
Eu queria guiar os Digimons para superar muito as espectativas dos seres humanos...
...evoluindo por si próprios até o Nível Supremo.
Eu criei esse algoritmo, as cartas azuis, para ser um framework...
...que livraria os Digimons de serem simplesmente Digimons...
...e a rede de ser somente utilizada como meio de comunicação.
Mas ainda falta muito para aperfeiçoá-lo.
A gente se tornou Digimon Tamers por causa dessas cartas azuis.
Entendi...
O que foi?
Eles querem se comunicar com os humanos.
Como eles não conseguem se expressar com palavras, eles "falam" por gestos.
Eu aprenderia tanto se conseguisse entender a linguagem deles...
O que estão fazendo?
É o desenho que eu fiz!
Você criou esse Digimon?
É o Guilmon.
Ele é nosso amigo.
É assim que funciona a comunicação deles.
Eles utilizaram as informações do seu desenho como núcleo,
e criaram um Digimon a partir dos Dust Packets.
O Guilmon é feito de dados!
A propósito, nós estamos procurando a saída. Sabe onde é?
Saída para onde?
Para um lugar parecido com um deserto.
A parte mais alta do Mundo Digital.
Mais alta?
Mas você veio da parte de baixo, não?
Lá em cima fica o território das Quatro Feras Sagradas, que são os deuses dos Digimons.
Feras Sagradas...
Eles são os deuses que os Devas veneram?
O Qinglongmon é uma dessas Quatro Feras Sagradas, não é?
Se for, eu sei quem são eles!
São os seres que protegem
o Mundo Digital, não são?
Você não acha isso engraçado?
Os Digimons estão tentando evoluir para formas maiores e mais fortes...
...que os distanciem da semelhança com os humanos, seus criadores.
Mas essa busca acabou levando alguns deles a se tornarem deuses...
...semelhantes aos que os humanos veneravam desde tempos remotos.
Bem, se eles são deuses, devem ser Digimons bons, não acha?
Não. Eu falei com o Professor Cho
sobre o assunto e...
...ele me disse que os conceitos de "bem" e "mal" não são absolutos.
Eles mudam de acordo com
seu ponto de vista.
Parece que as Quatro Feras Sagradas querem apressar a evolução dos Digimons
para se revoltarem contra algo.
As Quatro Feras Sagradas estão muito impacientes.
Eles são capazes de tudo para sobreviver.
Mas ainda assim, não consigo deixar de gostar desses Digimons.
As Quatro Feras Sagradas estão tentando se revoltar contra o quê?
Só Deus sabe.
Isso é um veículo, então?
Eu disse que significava arca de Noé.
Agora vocês devem ir.
Quem será ele?
Se eu preciso dormir, eu vou dormir.
Se eu preciso sentar, eu vou sentar.
Takato.
Logo logo a gente vai encontrar o Guilmon.
Guilmon, o Digimon que eu criei...
Mas ele era só uma pilha
de dados originalmente...
Eu também era assim. Na verdade, isso acontece com todos os Digimons.
Eu sei. Eu sei...
Mas...
Aonde será que essa nave vai nos levar?
Bem, nós embarcamos nela.
Não temos outra escolha a não ser ir com ela.
Jen, escutei a voz da Shiuchon.
Hã? É impossível!
A Shiuchon está no Mundo Real!
Mas eu tenho certeza que eu vi. Era ela.
Tenho certeza que a Shiuchon
veio aqui pra me encontrar.
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Cadê o Terriermon?!
Shiuchon vai ao Mundo Digital".
Desperte o Tamer em você!