Takato e seus amigos seguiram em direção
ao desconhecido Mundo Digital para salvar Culumon.
Que tipo de aventuras os aguarda lá?
É muito claro...
Segure a minha mão.
Obrigada, Ruki-chan.
Vamos lá.
Vamos!
Como assim?
Não tem chão para a gente pisar.
Que sensação estranha...
Não tem problema.
A gente está conseguindo andar mesmo sem ele.
Ei, para que direção a gente vai?
Para cima? Para baixo?
Ou quem sabe...
Tanto faz.
Como você sabe?
Será que é por aqui?
Estamos caindo!
Não empurra!
Moumantai!
Não!
Os pães!
Pães! Pães!
Até quando a gente vai continuar caindo?
Que lugar é este?
Takato...
Guilmon!
Takato, a gente perdeu todos os pães...
A gente...
...caiu dali?
Parece que sim.
Não foi uma queda muito alta?
Foi sim, mas...
Impressionante, a gente não
se machucou nadinha.
Eu te ajudo.
É muito diferente do que eu tinha imaginado.
E como você tinha imaginado, Jen?
Bem...
Eu imaginava algo como um programa de realidade virtual...
É muito grande, né?
Mas o que é aquilo?
Como assim?
O que é aquilo?
É o globo do Mundo Real.
É assim que vemos o Mundo Real.
É o nosso mundo?
Sim.
Yahoo!
O que você está fazendo, Takato?
Você não sente vontade de gritar bem alto num lugar tão grande?
Por que eu sentiria?
Boa pergunta...
Ei, pessoal!
Vamos tirar uma foto?
Uma recordação das primeiras pessoas a pisarem no Mundo Digital!
Venha logo!
Que bando de idiotas.
Achei!
Ah, eu pensava que eram os pães...
O Yamaki-san me deu isso,
dizendo que poderíamos
conseguir entrar em contato.
Talvez dê certo!
O quê?!
Como assim?
É mesmo, não dá para ver nada...
Deixe eu dar uma olhada.
Bem, ela realmente tirou as fotos, mas...
Ah, que chato, au...
Uma câmera digital que não funciona no Mundo Digital... Quem diria?
Eu também não consigo
conectar com isso aqui...
Por que será?
A gente chegou aqui do
mesmo jeito que éramos lá,
então por que só esses aparelhos eletrônicos, como a câmera e o comunicador, não funcionam?
Au!
Será que a gente consegue voltar para casa?
O nosso mundo é tão alto...
Será que dá para voltar?
Boa pergunta...
E a gente perdeu quase tudo o que trouxe.
Isso não é legal...
O que deu em vocês para
ficarem tão para baixo?
Vai dar tudo certo!
Afinal, o Leomon e a Renamon estavam aqui e foram para o Mundo Real!
Não foi?
Foi.
Você está certo.
Não disse?
Vai dar tudo certo!
Então vamos procurar o Culumon!
A gente veio aqui exatamente por isso.
Exatamente! Não adianta ficar chorando o leite derramado.
Moumantai.
Mas para onde a gente vai?
Você tem alguma ideia?
Bem...
Tem algo ali!
Estou vendo algo ali!
Vendo o quê?
Olha só!
São antenas?
É verdade!
Estou vendo antenas!
Que legal!
Isso significa que tem mais alguém aqui!
Takato!
Eu também estou vendo as antenas!
Ei, que tal a gente tentar ir até lá?
É, vamos lá.
Vamos até aquelas antenas.
O quê? O poder imensurável dele está impedindo a entrada?!
Que lindo, culu...
O que é isso?
Uma armadilha do inimigo?
Eu devo pedir ajuda aos nossos deuses...
Espere por mim!
É tão longe...
Quanto mais ou menos a gente já andou?
Acho que o suficiente para ir de Shinjuku a Ikebukuro a pé.
Shinjuku, Shin Ookubo, Takadanobaba, Mejiro, Ikebukuro...
Não conte...
Não aguento mais...
Olha, aquilo...
São rochas!
Não são antenas...
Mas pareciam antenas, vendo de longe...
Até onde elas vão?
Será que essas formações são naturais?
Ou será que...
Eu acho que são naturais.
Mas era um amontoado de dados criados pelos humanos, originalmente...
Então eles tem a forma
dos dados originais?
Ei, pessoal.
Vamos aproveitar para almoçar aqui?
Concordo!
Mas, Takato, a gente perdeu todos os pães da mochila...
É verdade...
Eu tenho biscoito wafer.
Eu tenho cookies.
O quê?
Está tudo bem.
Não precisa fugir.
São Dust Packets. São só amontoados de dados.
Pacotes de Poeira
O que importa mesmo vem agora.
O que vem depois?
O que
está vindo?
A noite.
Tá brincando!
Como assim?
Bem, é como ela disse, virou noite.
Mas nem teve tarde...
E de repente já é de noite?
Bem, aqui é o Mundo Digital.
O que é aquilo?
Que luzes são essas?
São os fluxos de dados
que vem do Mundo Real.
Isso mesmo.
É impossível saber onde se vai parar se encostar em uma luz dessas.
O que foi?
Em cima daquela pedra...
Um Digimon...
Meramon
Meramon, Digimon do tipo chama no Nível Adulto.
Jen!
Seu golpe especial
é o Magma Bomb.
Bomba de Magma
Fujam!
Fireball!
Burning Fist!
Punho Flamejante
Renamon.
Juuou Ken!
Guilmon, você está bem?
Por que tem caras tão fortes aqui?
Podem carregar meus dados à vontade!
Você é um Deva?
Está sob as ordens dos Devas?
Deva?
Você não é um Digimon?
Eu sou humano.
Humano?!
Tá brincando!
Isso significa que...
vocês vieram do Mundo Real?
Sim.
Estamos procurando o Culumon.
Culumon?
Este é o Culumon, que nós estamos procurando.
E este é o Makuramon.
Você viu algum deles?
Que tal esse como parceiro?
Acho que tudo bem.
Ele é forte...
Só que
ele é muito quente.
Nunca vi nenhum dos dois.
Tem certeza?
Tenho.
Mas isso é incrível...
Quem diria que existem caras que nem vocês que realmente foram para o Mundo Real...
Parece tão perto, mas é tão longe...
Quem sabe eu consiga chegar lá se continuar carregando dados e ficando mais forte...
Mundo Real...
Por que você está me trazendo para cá?
Um cara patético como eu...
Por quê?!
Uma estrela cadente...
Mas por que será?
Por que os Digimons querem
ir ao Mundo Real?
E precisam carregar dados e evoluir para isso...
Eles não tem outra escolha.
Jen!
Você estava acordado?
Eu não estava conseguindo dormir...
Você também, Takato?
É...
Como assim, "eles não tem outra escolha"?
Eu quero dizer que os Digimons
só sabem viver assim.
O Terriermon, a Renamon e o Leomon todos eram assim antes de encontrarem a gente.
Que triste...
Isso é muito triste...
O que foi?
Jen, tem algo vindo!
O que está vindo dessa vez?
Vou dar uma olhada.
Que barulho é esse?
Sei lá...
Jagamon
Jagamon, Digimon do tipo Planta no Nível Perfeito.
O que foi?
Eles andam em grupos.
Em grupos?
Eles estão vindo para cá!
Fujam!
Rápido, Takato!
Guilmon!
Takato!
Suba logo!
Que perigo...
Estão todos bem, pessoal?
Olhem só!
O Meramon...
Magma Bomb!
Essa não...
É a vida.
Como assim?
Esta é a lei do Mundo Digital.
Lei...
É assim que o Mundo Digital funciona...
Estão em todo lugar, culu culu...
Estou livre, estou livre!
Dormi tão bem...
O que eles estão fazendo ali tão cedo?
Ei, acorda, Kenta!
O que foi?
Ué, a gente dormiu aqui?
Agora que você falou...
O que é isso?
Pronto...
Parem...
Parem... Parem com isso...
Isso é um Digimon?
Parece ser bem fraquinho...
São os Digimons de ontem...
Jagamons...
Que história é essa de "parar"?
Vocês nos incomodaram
muito ontem à noite!
Ontem à noite?
Eles nos atacaram em grupo ontem à noite!
E o Meramon...
Nós só estávamos com medo...
Você sabe-
Foi o Meramon que começou a briga.
Eles estavam com medo porque o
Meramon invadiu o território deles.
Mas...
Acho melhor parar de culpá-los...
Que tal perguntar sobre o Culumon, Takato?
Boa ideia.
Ei, você viu este Digimon?
E este aqui?
Eu vi! Eu vi!
Vocês viram mesmo?
Quando foi isso?
Onde foi?
Podemos confiar neles?
É estranho eles terem visto o
Makuramon sem o Culumon...
Vocês não estão mentindo, né?
O que é mentir?
Espera.
Vocês viram mesmo o Makuramon, não foi?
Vimos!
Onde ele estava?
Vocês vão dizer, né?
Ali!
Como assim?!
Por que o Guilmon e outros voltam ao normal...
Enquanto que os Jagomons ficam o tempo todo no Nível Perfeito?
Você quer dizer que eles regridem?
Acho que eles podem continuar no
Nível Perfeito depois que chegam lá.
Mas eles voltam para a forma mais estável se for difícil manter-se naquele nível.
Mas eu queria que o Guilmon
continuasse sempre nesta forma...
Os Digimons evoluem e ficam mais fortes...
O Guilmon é sempre o Guilmon, Takato.
Você tem razão.
Eu sei.
O que foi?
O que está acontecendo?
Não sei.
Temos que fugir.
Está vindo para cá!
Ele tem razão.
Vamos!
Idiotas, não vão por aí!
Renamon!
Ruki!
Jen!
Mas que coisa!
A gente se separou do resto do grupo,
e eu ainda tenho que ser babá desses dois.
Como assim "ser babá"?!
Olha só, é uma vila!
Que casas estranhas...
O teto é baixo e redondo...
O quê?!
Tem algo voando para cá!
Uma TV!
Uma geladeira!
A máquina de lavar vai nos esmagar!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Um Mundo Pequeno!
Jijimon e Babamon do Vale dos Fortes Ventos."
BlackWarHirokazumon
Desperte o Tamer em você!
MegaloKentamon