Para se opor ao D-Reaper, o ser que pretende apagar a existência do Mundo Digital,
Culumon liberou o brilho da evolução.
Lee Jan'yu e seus amigos construíram o Arc, uma arca com ajuda de colaboradores do mundo inteiro.
Takato e seus amigos estavam prestes a embarcar nele e voltar para o Mundo Real.
No entanto...
É o Arc!
Mas a Ruki e a Renamon ainda não chegaram!
Vento...
Entre, Shiuchon.
Rápido, pessoal, embarquem logo!
Hirokazu, me ajude a levar a Katou.
Beleza!
Guardromon, ajude a gente!
Ok.
Takato, rápido!
Fique aí, Guilmon!
Você prometeu ao meu pai.
Você prometeu que voltar e
comer o Pão Guilmon!
Tá.
Ruki... O que faço?
Realmente...
...somos duas idiotas.
Ruki, desse jeito não vamos
conseguir chegar a tempo!
Me dê força!
Por quê, Juri?
Por que você não fala nada, Juri?
Katou, você está bem?
A gente já está indo pra casa.
Indo pra casa, cululu!
Está se mexendo!
Tá mexendo!
Takato!
Já está se mexendo?
E agora?!
Jen, acho que a gente deveria ir lá.
É...
Eu vou lá!
Cyberdramon!
Estamos contando com vocês!
Takato!
Pare!
Ei, pare!
O Takato ainda não embarcou!
Pare, por favor!!
Guilmon, a nave não vai te escutar.
Takato, pule pra cá, rápido!
Tá!
Beleza, o Arc está voltando!
Tomara que todos estejam bem...
Ajustando trajetória. x +0,0057; y -0,2451.
Farol da trajetória estável.
Força: 75%.
Quem diria que conseguíriamos vir até aqui com computadores espalhados...
Ainda há esperança neste mundo.
"Muito obrigado pela ajuda. Por favor, faça os próximos cálculos."
Assim vamos ajudar as crianças, né?
É.
Takato!
Guilmon, você vai cair!
Beleza!
Deixe isso comigo!
Eu também!
Culumon!
Ah, pare!!
Arc, pare!!
P-Parou!
O Arc parou. Mas por quê?
P-Parou...
Takato!
Por quê?
Ei!
Ouvi alguma coisa...
Takato!
Ruki!
Vamos voltar todos juntos!
O que está acontecendo?
Não sei...
Será que a Inteligência Artificial do Arc tomou essa decisão?
O programa está descontrolado?
Fui eu que fiz o programa I.A. do Arc!
Como era esse programa?
Era o programa núcleo dos Digimons!
É que eu pensei que essa fosse a única maneira de ele poder lidar...
...com uma situação inesperada em um mundo desconhecido.
Mas por quê?
Ele não tem como possuir a consciência ou a inteligência de um Digimon!
Takato!
Tá pensando que é uma noiva,
pra se atrasar tanto?
Desculpa.
Esse cara...
Ruki, você sabe o que esse cara fez, né?
Sei.
Se você sabe e quis trazê-lo
mesmo assim, fazer o quê.
Fazer o quê.
Não me imite!
Um Digivice?
Ah, entendi!
O MarineAngemon é o meu parceiro!
O meu parceiro é MarineAngemon, um Digimon na Fase Suprema!
Entendi... A Renamon foi atrás do Impmon...
Não problema se um filho da mãe como eu voltar?
Um filho da mãe como eu...
Deixa eu pegar nele!
Não!
De jeito nenhum!
Um filho da mãe... como eu...
O Arc está andando!
A I.A. que tem o núcleo dos Digimons, o Arc...
Preparar para retornar ao Mundo Real.
Ajustando para entrar!
Vai lá!
Vai lá, Arc!
Só mais um pouco!
Traga as crianças de volta para este mundo!
Está saindo da trajetória certa!
-114!
Ok!
Deixe a trajetória comigo!
Alguém!
Avisem às famílias das crianças que o ponto de materialização mudou!
Agora será aqui, no Parque Central!
Aí, a gente teve tantos problemas!
Com quem você tá falando, Guilmon?
Com o Arc.
Hã? Com o Arc?
O Arc ouviu o desejo de Guilmon e parou.
Ah, que legal!
Arc...
Obrigado.
É... A gente vai poder voltar por causa do Arc... Voltar para o nosso mundo...
Katou-san, aguente só mais um pouco...
Juri, falta pouco.
Aguente firme. Tá?
Finalmente vou poder voltar, depois de quase um ano, graças a vocês.
Pense mais nos seus pais!
Tudo graças à vocês.
O que foi!?
Ei... Takato, o caminho de luz sumiu.
Essa não...
Ué?
Maninho Jen, a nave tá caindo!
O poder do Arc se esgotou?
Tá de brincadeira!
A gente chegou tão perto...
Isso é sério?
O caminho sumiu, então o Arc não sabe mais para onde ir!
Você está me ouvindo, não é, Arc!?
Você está me ouvindo, Arc?
Falta só mais um pouco!
Falta só mais um pouco pra a gente voltar para o nosso mundo!
Então, por favor, nos ajude!
Arc, você está ouvindo, não é!?
Arc!
Arc...
Parece que ele te ouviu, Takato...
É.
Segurem firme!
A parte de trás Arc está desparecendo!
Vamos entrar no Mundo Real!
Você consegue!
As crianças...
Impmon...
Finalmente consegui falar com o pai da Katou Juri-san...
Parece que eles foram para a casa dos pais da esposa dele, em Matsumoto...
E então?
Bem... Ele disse que se a filha egoísta dele quer voltar, ela que venha sozinha.
Mas claro, eu não acho que
realmente pense assim.
Eu cuido dela!
Eu não posso deixar a Katou-san sozinha!
Mas... Você teria que ir até a
província de Nagano...
Tudo bem.
O quê?!
Você não vai para um lugar que ninguém sabe onde fica.
É difícil ser homem, hein?
Preste atenção. Quando deixá-la, vá para a casa da sua tia, na cidade de Zushi, tá?
Prometa.
Tá. Obrigado.
Em Matsumoto, hein?
Todos os meios de transporte em Shinjuku estão parados...
O Arc...
Arc...
Obrigado.
E assim, os Tamers deixam o distrito de Shinjuku, que recebeu ordem de evacuação...
...e saem de Tóquio com seus pais.
Comprei marmitas!
Você está correndo tanto hoje, Takato!
É verdade.
C-Com licença., eu paguei as passagens!
O Guilmon é grande,
então comprei passagem de adulto!
N-Não é isso!
O que é isso?
É um Digimon, não é?
Os Digimons são perigosos!
Não!
O Guilmon lutou bastante para proteger a nossa cidade!
Aquele era um Digimon muito maior, não?
Mas era da mesma cor...
Então, aquele era o Guilmon evoluído para o Nível Perfeito!
Takato, Guilmon evolui!
Não!
Você não pode evoluir aqui dentro!
Evolução! Guilmon evolui!
Não!
Eu não disse que eles são perigosos?!
Takato, Guilmon tá com fome.
O quê?!
Mas ele parece ser um cara tranquilo.
Exatamente! O Guilmon-
Ah, deixe pra lá.
Vou fazer vista grossa.
Obrigado.
Err... Você vai até Matsumoto, é?
Sim.
Boa viagem!
Hm... Guilmon ainda pode comer...
Katou-san... Você é tão boazinha.
Muito boazinha.
Eu e você, viajando juntos... Parece até um sonho. Bem...
Katou-san, você sempre puxava
conversa comigo, né?
Eu cheguei a pensar, no fundo da minha mente, que você podia até estar...
...apaixonada por mim.
Ah!
Mas isso era só uma hipótese, tá?!
Pra falar a verdade...
Não é isso...
Katou-san... Eu te...
Katou-san...
Assim eu fico triste.
Se você continuar desse jeito, Katou-san...
...eu vou ficar triste.
Eu estava tão feliz.
Você tinha se tornado uma Tamer...
...e veio se aventurar no Mundo Digital com a gente. Eu fiquei muito feliz.
Mas... Você perdeu o Leomon e ficou muito triste, por minha culpa...
Eu queria que você voltasse para o Mundo Real alegre como sempre.
Por isso, eu...
Ver você tão calada, desse jeito...
Como se tivesse... deixado de ter sentimentos...
...me deixa extremamente triste!
Eu...
Informação nutricional.
Valor calórico: 688 kcal.
Proteínas: 26,4 g.
Lipídeos: 15,7 g.
Carboidratos: 102-
Katou-san...
Ah... B-Boa noite!
Err... Eu...
Vem cá!
Obrigado por cuidar da Juri.
Com licença...
-Notícias de emergência-
Fenômeno anormal no centro de Shinjuku!
Higuchi
-Notícias de emergência-
Fenômeno anormal no centro de Shinjuku! Causa desconhecida!!
É-É mentira...
Isso só...
O que foi, Takato?
-Notícias de emergência-
Fenômeno anormal no centro de Shinjuku! Causa desconhecida!!
Isso só pode ser mentira!
Quem diria que o D-Reaper
apareceria no Mundo Real?
Takato, Guilmon luta e evolui!
Entendi.
Vamos proteger a cidade!
Espera aí!
Tá querendo nos deixar pra trás?
Ruki!
Isso mesmo!
Não se esqueça da gente!
Jen!
É... Nós somos Tamers!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"D-Reaper Ataca a Cidade - A Decisão dos Tamers"!
Desperte o Tamer em você!