Takato, um jovem estudante apaixonado por Digimon,
se envolveu em uma situação misteriosa.
E com isso, conseguiu fazer nascer no Mundo Real um Digimon que ele mesmo criou, o Guilmon.
Guilmon...
Eu criei você!
Eu não sou um Digimon!
Você me reconheceu, não é?
Não é mesmo?
Afinal, fui eu que te criei.
Não é, Guilmon?
Cheguei!
Que bom que chegou! Demorou, hein?
Daqui a pouco vamos jantar.
E agora, as notícias da noite.
Mais uma vez, foram relatados mau funcionamento nos sistemas de redes de computadores.
Tá!
Sua frequência anormal causou prejuízos em alguns setores, mas sem causar danos graves, felizmente.
Takato?
S-Sim?
E a parte do governo responsável pela segurança na rede afirmou que irá procurar por métodos mais eficazes de proteção.
O que é isso?
Ah, isso?
É, sabe o que é...
Não traga lixo pra casa de novo, hein?
Você sabe que tem que jogar fora.
É, é, eu sei!
Guilmon, vamos subir.
Isso tá pesado...
Subirmon!
Não faça isso, Guilmon!
NãoFaçamon?
Preste atenção, Guilmon.
Todo mundo vai tomar um susto se
ver um Digimon grande como você.
Já que tivemos a chance de nos encontrar,
quero ficar com você para sempre!
É por isso que você tem de
ser bonzinho e ficar quieto.
Você entende, Guilmon?
Guil... mon?
Isso mesmo! E eu sou Takato!
Ta...
ka...
to...
mon?
Não é Takatomon, é Ta-ka-to.
Takatomon!
Eu não sou um Digimon!
Eu sou, err... Eu sou...
Ah, é! Eu sou seu parceiro!
Takatomon?
Já disse que é Takato!
Eu sou seu Digimon Tamer!
Um Wild One foi detectado.
Está englobando os dados
ao redor para ficar maior.
Lancem o rastreador.
Alternando para a visão virtual do rastreador.
Ele também está tentando se materializar?
O que foi?
Ah, é que...
Ah, é que... O Takato é filho único...
E se por acaso, ele...
Sabe, err...
Não.
Mas eu ainda não disse nada!
Não vai dar certo.
Por quê?
Pense no nosso ganha-pão.
E eu também não posso cuidar dele.
Trate de dizer a ele amanhã que não podemos ter animais em casa.
Ei, o que é aquilo?
Sei lá... Será que alguém fez uma fogueira?
Renamon.
Goblimon
Goblimon, Nível Adolescente.
Um tipo Ogro de atributo Vírus.
Não é corajoso, porém muito astuto.
Seu golpe especial é o Gobli Strike, bolas de fogo que ele atira no inimigo.
Dados!
O que vocês estão fazendo, culu?
O que é isso?
De onde veio esse brinquedo? É tão fofinho!
Ei, ei!
O que vocês estavam fazendo agora, culu?
Culumon quer saber o que não sabe!
Você estava nos assistindo esse tempo todo?!
Espera aí, isso não é um brinquedo!
Já vão embora? Cululu...
Dados!
Ruki, Carta Opção!
Eu sei.
Boost Chip!
Aumento de Força em 10%!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
evolução
Goblimon, shinka!
Fugamon!
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Ele evoluiu! Como?
Ele não deveria conseguir.
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
O que foi, Guilmon?
Yuuki wo REALIZE shiro
Materialize sua coragem
Não é nada, viu só?
Geeji wo fukkiru kurai ni
O suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Dados!
Renamon.
Perder está fora de questão.
Eu sei.
Observe.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Dados!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Koyousetsu!
Não adianta evoluir para o Nível Adulto.
Nossos parâmetros são mais altos.
Não temos como perder!
Você precisa ficar mais forte, Renamon.
Takato!
Lembra da vez que você achou um gato e trouxe para casa?
Eu não "achei".
Foi uma senhora no parque que me deu!
Você sabe que nós vivemos de vender comida.
Não podemos ter animais em casa.
Não sei o que você trouxe dessa vez, mas você vai ter que se livrar dele.
Não sei do que você está falando...
Estou indo, tchau!
Guilmon, pode vir!
Takato!
Poxa, Guilmon...
Pronto, terminei!
É um pouco apertado, mas tenha paciência, tá, Guilmon?
Eu tenho que ficar na escola até à tarde.
Escola?
Então eu não posso ficar o
tempo todo com você.
Fique aqui quietinho até eu voltar, tá?
Quando eu voltar, a gente brinca.
Brincar!
Quando estiver com fome, pode comer isto.
Ah, entendi.
Isto é comida.
Entendeu?
Comer!
Fique escondido aqui até que eu volte.
Então, tchau!
Comi!
Takato...
Greymon evolui!
MetalGreymon!
Pois eu vou de Evolução Jogress. WereGarurumon!
Uso Plug-in de Alta Velocidade B para-
Que peninha! Programa Parada de Emergência!
Ah, cara!
Você praticamente me deu a vitória!
Ei!
Ah, é o Takato!
Que demora!
Desculpa!
É que aconteceram tantas coisas...
E esses óculos de aviador?
Legal, né?
Eu vou ser um Digimon Tamer mesmo...
Você é quem sabe.
Vamos logo. A primeira aula é de Educação Física.
Odeio correr pela manhã...
Deixa só eu trancar isso aqui que eu vou.
Tá!
Eu sabia, aquela carta azul sumiu.
Takato!
O que você tá fazendo?!
Vamos nos atrasar!
Certo, já vou!
O que você está esperando, Takato?!
Certo, o próximo.
3,46 metros.
Eba! Bati meu récorde em 5 centímetros!
Mas eu ainda estou 3 centímetros na frente.
Mas, Hirokazu, é que você-
Então, que venha o próximo.
Não, acho que não...
Takato?
Ei, Yamazaki!
Seu idiota!
Ontem eu te disse pra não
esquecer o dever de casa!
O que foi, professor?
Deixa pra lá. Agora é hora da aula.
Isso, não devemos nos incomodar com coisas desnecessárias. Isso mesmo.
Ah, bom dia.
Ah, você! Você aí!
Qual é a sua turma?
Turma?
Qual é o seu nome?
Guilmon!
E o seu?
Eu sou Kurosawa Seiji.
Espera aí, eu sou o diretor.
Quero que me chame de "Sr. Diretor".
O que está fazendo aqui?
Vou brincar com o Takato.
Brincar? Mas estamos em horário de aula!
E saia de dentro dessa caixa de papelão!
Não.
Saia!
Por quê?!
O Takato disse que não.
Takato?!
Não sei quem é esse, mas dentro da escola quem manda é o diretor!
Entendeu?!
Entendi.
Então vamos brincar, Sr. Diretor!
Não quer brincar?
S-S-S-Socorro!
Takato?
O que foi isso?
Incêndio?
Não, né?
Pessoal, façam uma fila e esperem aqui!
A professora vai ver o que houve.
O que foi, Takato-kun?
Eu... Eu... Vou ali!
O que foi?
Estou dizendo que eu vi!
E até falava!
Mesmo assim...
...disparar o alarme de incêndio sem ter um incêndio é coisa de criança, não-
Será que o Sr. Diretor bebeu e veio pra escola?
Nem vai dar pra assustar pessoas com essa história, né? Que pena.
Eu não ligo para o que aconteceu, mas bem que eles podiam nos dar um intervalo agora.
Ei, não saia!
Moumantai...
Guilmon!
Ele disse que era um monstro!
Não tem como algo assim
aparecer no corredor da escola.
Disparar o alarme só porque viu um monstro...
Eu dispararia se fosse real!
Monstro?
Guilmon!
Como foi isso?
Todos os pães sumiram!
Será que alguém levou?
Mas como roubaram todos os pães da escola?
Seja como for, vamos dar um jeito
nisso e começar a fazer novos pães.
Temos que fazer a tempo para o almoço!
Era o Guilmon!
O que eu faço?
Meu Guilmon...
Guilmon...
Por que você veio para a escola?
Você disse "Guilmon", não foi?
É um Digimon, não é?
Como você sabe?
Ele é um Tamer?
Terriermon!
É o Terriermon! E ele fala!
Se você e seu parceiro Digimon não têm um bom relacionamento,
então você não tem o direito de ser chamado de Digimon Tamer!
Terriermon!
Moumantai!
Eu...
Guilmon...
Takato!
Guilmon!
Guilmon...
O que foi, Takato?
O rosto do Takato tá molhado.
Ah, cale a boca.
Não tenho escolha.
Fique escondido aqui até eu disser que saia.
Venho te buscar quando acabar a aula.
E aí a gente brinca?
Claro!
Será que não tem um lugar bom por aqui?
O que foi, Takato?
Um lugar que você possa ficar sozinho e não ser encontrado, Guilmon.
Não passa muita gente por aqui...
Guilmon!
Saia da frente, Tamer.
Esta é uma batalha de Digimons.
Onde eu já te vi antes?
A Renamon quer lutar.
Que cruel! Pra que atacar o Guilmon assim?
Os Digimons são feitos para lutar, certo? Vamos logo acabar com isso.
Não faça isso, Guilmon. Me obedeça!
Renamon, não ligue pra isso. Ataque!
Fuja, Guilmon!
Perder é inaceitável, mesmo que só uma vez!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Renamon VS Guilmon!
Lutar é a Razão de Vida dos Digimons"
Desperte o Tamer em você!
Renamon VS Guilmon!
Lutar é a Razão de Vida dos Digimons