Os três Digimon Tamers, Takato, Lee e Ruki,
se uniram pela primeira vez para salvar Guilmon.
Mas esse foi apenas o começo.
Eles ainda precisam aprender mais e mais sobre Digimons.
Hum... Deixa eu ver...
Ele vai ter muitos espinhos nas costas...
Ah, mas assim não vou poder montar nele...
Vejamos... qual nome eu devo dar?
Já que é Guilmon, ele deveria ser...
Ah, já sei!
Great... Gudomon!
Não, Grow... Grade... hum...
S-Sabe, Yoshiko-san...
As estrelas estão tão lindas hoje, não acha?
Estão mesmo, Yoshio-san.
É uma bela noite.
Ué? Meu isqueiro...
Aqui.
Fogo.
Ah, valeu.
Achei!
Ei, espera!
Tsc! Até que é bom, hein?
Pare de me olhar com essa cara de idiota!
Eu quero mais!
Aqui.
Você gosta dos pães do Takato?
Eu odeio.
Aqui.
Você come muito.
Takato diz que quando isso acontece, você deve dizer que está bom.
Por que você não para de falar nesse Takato?
É por isso que Digimons domesticados por humanos me dão nojo!
Você é patético.
Você gosta mesmo de ficar preso aqui
esperando por comida? Acha isso divertido?
Sim, é divertido.
Afinal, Takato é meu amigo!
Amigo?!
Geh, qual o seu problema?!
Não posso acreditar nisso!
Você não tem o mínimo orgulho
Digimon em você?!
Mas é claro que não tem.
Ai, ai, isso me deixa muito irritado!
Vou me divertir e procurar
um lugar para dormir.
Parece que alguns estudantes estão brincando no parque central de Shinjuku tarde da noite.
Quando a aula acabar, vão direto para casa e não fiquem vagando por aí depois que escurecer.
Todos entenderam?
Sim!
Viu?
É por isso que nessa hora você deve usar o Plug-in de Alta Velocidade H!
Quando você faz isso-
Entendi!
Esse é o Hirokazu!
Eu sei do que a professora falou de manhã.
Sério? O quê?
Sabe, tinha uma criança assustando casais no parque, à noite.
Sério?!
Essa não!
Pode ser um dos meninos da nossa sala!
Eles são horríveis.
Você tem razão!
Como é?!
O que a gente fez?
Você tem como provar?
Ah, não ligue pra isso, Takato-kun.
Foi brincadeira delas.
Você acha que isso foi o Guilmon?
Sim...
Acho que não, hein?
Parece que as testemunhas só disseram que foi uma criança mal criada.
É mesmo!
Não tem como ele ser confundido
com uma criança!
Não sei!
Acho que isso é uma coisa que o Guilmon faria.
Pare de aborrecê-lo.
Além do mais...
Escutei que os professores vão se revezar para
patrulhar o parque central, a partir de hoje à noite.
Se eles fizerem isso mesmo,
podem acabar vendo o Guilmon!
Um Wild One foi detectado.
Lancem o rastreador!
Não adianta!
Não é possível localizá-lo!
Por que você está enterrando isso?
Depois Guilmon tira e come!
Você esteve bem ocupado esses dias.
Bem, por enquanto, você não pode
sair daqui em hipótese alguma, ouviu?
Tá, entendi.
É mesmo necessário que patrulhemos a noite só por causa de crianças mal criadas?
Bem, é nossa obrigação pela segurança dos estudantes que passam por aqui à noite...
...e de ver essa exposição de deboche e-
Deboche e-
Professora Asanuma!
O que eu estou fazendo?
Professor Mori.
S-Sim?
Desculpe, lembrei que tenho
uma coisa para fazer.
Preciso ir.
P-Professora Asanuma!
Terminei!
Voltou hoje pra comer pão de novo?
Guilmon acabou de enterrar.
Hoje não.
Será que Guilmon cava e tira?
Qual é? Vai encarar?!
Seu cérebro está escorrendo por suas
orelhas de tanto ficar preso nessa jaula!
Vamos, venha se divertir comigo!
Divertir?
É!
Só precisa me seguir.
Certo, vamos brincar, vamos brincar!
O que foi?
Guilmon não pode.
Takato disse para não sair.
Takato de novo?
Pode ficar com esse Takato!
Mais diversão para mim!
Vou fazer coisas bem divertidas!
Até mais! Bye bye!
Coisas bem divertidas?!
Espero que Guilmon esteja bem...
Você é aluno do Fundamental, não é?
Err, sou...
O que faz no parque tão tarde?
Err, é que...
Você é uma daquelas crianças que ficam perambulando pelo parque à noite?
Não, não sou!
Então o que faz aqui?
Eu... Eu só...
O que aconteceu?
Onde você mora?
Em que escola você estuda?
Fale!
Hum, eu...
Takato-kun, desculpe!
Eu perdi você de vista.
Algum problema com meu aluno?
Ei! Que jogo bem divertido
é esse que você falou?
Observe.
Eu te amo.
Hiroshi-san.
Hiroko-san.
Fantasma!
Você viu a cara deles?!
Ei, foi divertido, não foi?
Isso não tem graça.
Isso que é diversão!
Guilmon vai para casa!
O que foi?!
Idiota!
Ei, o que está olhando?!
Err... Obrigado, professora.
Tudo bem.
Seria um problema se um de meus
estudantes se metesse em problemas.
Ah, mas eu acredito que não é você que está fazendo aquilo, Takato-kun.
Se o guarda encontrar o Guilmon...
Nunca mais vou vê-lo.
Ou até pior...
Não!
Takato-kun?
Guilmon!
Guilmon...
Eu disse para você não sair...
Ué? Takato?
O que foi?
Guilmon!
Onde você estava?!
Err, é que... disseram que tinha um jogo divertido de pular e assustar as pessoas,
mas não tinha graça,
então Guilmon voltou para casa.
Então foi mesmo você...
Idiota!
Eu estava...
Eu estava tão preocupado com você!
Guilmon idiota!
Não quero mais saber!
Takato está zangado comigo...
Argh! Assustar humanos é muito
repetitivo. Cansei!
Alguém acabou de se materializar!
Ora, ora, o que está fazendo aqui?
Você é grande e forte,
mas não consegue nem sair?
Patético!
Você é só um inútil!
Bem feito!
Se não gostou, venha me pegar!
Venha, venha, venha!
Idiota! Me pegue se puder!
Desculpa, era só brincadeira!
É-É melhor não me assustar mais, idiota!
O-O que foi aquilo?
Ei, o que é aquilo?
O que é aquilo?
Guilmon!
Um Digimon apareceu.
Aquilo é um Wild One que se materializou?
Guilmon!
Devidramon
Um demônio com vários olhos, Devidramon.
Nível Adulto, atributo Vírus.
Digimon do tipo Dragão Maligno.
Seu golpe especial, em que ele suas garras afiadas para esfatiar seus inimigos,
é o Crimson Nail!
Unha Rubra
Guilmon!
Renamon!
Espera!
Ele é presa do Guilmon.
Ei!
Eles estão lutando!
Pare.
Fireball!
Certo...
Boost Chip!
Fireball!
Essa não!
Não deu certo!
Droga...
Asas Brancas!
Guilmon!
Plug-in de Alta Velocidade B!
O que ele está fazendo?
Ele não sabe nem como usar as cartas!
Quem usaria Alta Velocidade
num lugar tão apertado?
Será que é só isso?
Guilmon!
Isso é tão legal! É o máximo!
Aquele cara é forte demais!
Eu sabia! Quando seu corpo fica maior, seu poder aumenta!
Ei! Você se lembra?!
Quem libertou você
foi o grande Impmon-sama aqui!
Isso é muito mais divertido
do que assustar humanos!
Então era você que ficava
assustando casais no parque, hein?
Acho que estou vendo coisas.
Eu também quero crescer e ficar forte assim!
Guilmon!
T-Takato...
M-Minha próxima carta...
Se pelo menos... Se pelo menos ele conseguisse evoluir!
Ei, Takato!
Não foi Guilmon que estava
fazendo confusão no parque!
Sabe, eu achei esse Digimon nojento chamado Impmon. Ele é o culpado.
Guilmon!
Ta... kato...
Não perca para ele, Guilmon!
Eu imploro!
Você consegue, Guilmon! Faça um esforço!
Ta... kato...
Você não está mais... zangado... comigo...?
Não estou.
Desculpa por duvidar de você.
Que bom...
Guilmon!
naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Guilmon... Grow...
Growmon!
dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
O Guilmon evoluiu!
Growmon!
Try kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
E-Ele mudou de novo, culu!
mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Isso é inacreditável...
keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Isso não é real.
sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Pois a mídia nunca saberá sobre isso.
chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Corte todos os sistemas de transmissão!
Entendido.
sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Growmon...
keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar.
Growmon!
Eba! Você finalmente evoluiu para Growmon!
Takato, você está feliz por Growmon ser grande?
Sim!
Mas desse tamanho, não dá pra entrar na casa do Guilmon...
O que a gente faz para você voltar ao normal?
Já sei! Se você se exercitar, seus dados vão diminuir!
Takato, Growmon vai se esforçar na dieta!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Volte a ser Guilmon!
O Tumulto de Growmon
"Volte a ser Guilmon!
O Tumulto de Growmon."
Desperte o Tamer em você!