Separados do grupo de Ruki, Takato vagava pelo Mundo Digital.
Chegaram a uma biblioteca no meio da água.
Lá, encontraram um homem chamado Mizuno,
um dos criadores dos Digimons.
Mas eles ainda não sabiam que este homem era Shibumi.
Essa nave anda sozinha!
Parece que ela está subindo aos poucos...
Aonde será que estamos indo?
Aquele senhor, o Mizuno, disse que lá em cima é território das Quatro Feras Sagradas.
Será que estamos indo pra lá?
Que legal!
Bem, nós embarcamos nesta nave.
Não temos escolha a não ser ir.
Deixe de ser mal educado!
Tá parecendo a Shiuchon!
Desculpa.
Shiuchon...
Como será que ela está?
Shiuchon, o que você está fazendo?
Imitando o Terriermon.
Não faça isso, levante logo.
Me levanta?
Se levante sozinha.
É que eu sou o Terriermon agora.
Me levanta, mamãe.
A mamãe está ocupada.
Que tal ir brincar lá fora?
Já vai!
Mas não tem ninguém pra brincar comigo. Nem o Terriermon, nem o Maninho...
O que foi, Shiuchon?
Terriermon.
Sabe, agora eu sou o Terriermon.
Você leu jornal no banheiro, não foi, papai?
A mamãe vai ficar com raiva de você.
Brinca comigo!
Yamaki!
Desculpe te incomodar no seu dia de folga.
É que havia uma coisa que queria te perguntar...
O Shibumi era como um herege, mesmo dentre os membros do Wild Bunch, não era?
Nós queríamos criar uma forma de vida artificial que pudesse evoluir por si própria,
algo que não existia até então.
Éramos jovens e muito ambiciosos.
Mas isso não significa que queríamos invadir o território de Deus.
Mas ele era o único que pensava diferente.
Ele dizia: "Qual é a diferença..."
"...entre formas de vida reais e artificiais?"
Papai, vou brincar ali, tá?
Tá.
Tome cuidado, hein?
Tá!
Para ele, essa diferença não existia.
É mesmo?
Talvez ele estivesse certo.
Ou talvez não.
Uma carta do meu filho tinha um código escrito pelo Shibumi.
Provavelmente ele...
Lee-san, olha aquilo!
Shiuchon!
Terriermon!
Terrier... mon!
Shiuchon!
A culpa é minha?
Tudo isso porque eu me
envolvi naquela pesquisa!
Você viu? Era como se ela estivesse sendo convidada pelo Mundo Digital.
Deve ter algum motivo especial para ela ir.
Mas ela... Ela ainda é tão...
Provavelmente precisam dela lá justamente por ser tão nova...
Que lugar é este?
A lua!
Que linda!
Terriermon?
Ele fugiu.
Eles voam!
Esperem aí!
Que calor!
Ei, senhor passarinho!
O que você pensa que está fazendo
com o meu casaco?!
Qual é o seu problema?
Vá brigar com alguém do seu tamanho!
Terriermon...
O que é aquilo?
Que lindo!
Dá choque!
Terriermon!
Maninho!
Shiuchon!
O que foi, Terriermon?
Escutei a voz da Shiuchon.
Não acredito!
Eu tenho certeza.
A Shiuchon está por aqui.
Água!
Ufa, por pouco não caí...
O que é aquilo?
Um coelho grande!
Um coelho grande...
Que legal! Que legal!
Nunca vi um coelho desse tamanho!
Boa tarde!
Está me ouvindo?
Olha só, ele me entendeu.
Bom garoto.
Vós não podeis seguir adiante.
Ide embora pacificamente.
Ir embora?
De que jeito?
E, aliás, como foi que eu vim parar aqui?
Estou ficando cansada de falar
olhando tão pra cima...
Senta.
Mais!
Me diz, que lugar é este?
Este é o território das Quatro Feras Sagradas.
Qual é o seu nome, senhor coelho?
Me chamo Andiramon.
Protetor das Quatro Feras Sagradas.
Então você também tem "mon"!
Igual ao Terriermon.
Eu sou a Shiuchon.
Imitando o Terriermon.
Ei, vem comigo procurar o Terriermon?
Eu tenho o dever de proteger o portão do sul.
Vem comigo!
Eu tenho o dever de-
Ah, não! Eu quero encontrar o Terriermon! Quero ver o Terriermon!
Vamos?
Tão alto!
Que legal!
Vós deveis descer de minha cabeça.
Ah, não!
Que divertido!
Isso é tão divertido.
Faz de novo?
Seu malvado.
Hora da partida!
A nave mudou de direção.
Por que será?
Não sei...
...mas será que ela está obedecendo à vontade de quem está a bordo?
Então, quer dizer que se a gente quiser encontrar a Shiuchon, vamos ser levados para onde ela está?
Bem...
Ela está mesmo aqui por perto?
Eu tenho certeza!
A gente tem que achá-la logo.
A Shiuchon já deve estar até chorando.
Isso é tão confortável!
Tão confortável!
Não vejo este ser chamado
Terriermon em lugar algum.
Ei, corre um pouco?
Estou voltando.
Não!
Vamos logo!
Você é tão rápido!
Stop!
Você é tão rápido, Andiramon.
Que tal pular, agora?
Que demais!
Mais! Mais!
Jump! Jump!
Cansou?
Quer... descansar?
Poxa, vamos...
Estou com sede.
E também estou com fome.
Você também, Andiramon?
Eu vou procurar algo pra comer.
Me espere aqui, tá?
Aquilo não é uma criança humana?
Foram elas que libertaram o possuidor do brilho da evolução.
Vou levá-la para nossos deuses.
Senhor macaco!
Venha junto comigo!
Não quero!
Macaco idiota!
- Não! Não!
- Fica quieta!
Não! Me solta!
Não!
Agora nossos deuses ficarão satisfeitos.
Solte essa garota!
Não mesmo!
Não! Não! Me solta!
Eu ficarei com esta garota!
Você deveria estar vigiando o portão do sul, desgraçado!
Espera!
Que lugar é este?
Shuichon!
Seu desgraçado! O que pensa que está fazendo ao atacar um compatriota?!
Shiuchon!
Terriermon!
Não me atrapalhe!
Andiramon!
Você está bem?
Não está doendo.
Não está doendo, ouviu?
Desgraçado!
Vou te relatar como traidor!
Não consigo obter os
dados daquele Digimon.
O único que falta entre os
doze animais é o coelho.
Então ele também é um Deva?
Andiramon, você é tão forte!
Shiuchon, sai daí!
Esse cara é perigoso!
Tá brincando!
A Shiuchon é uma Tamer?
E não só isso.
É a Tamer de um Deva!
O que é isso?
Fui destituído de minha responsabilidade.
Lopmon
Lopmon, Digimon do tipo Animal no Nível Adolescente. Atributo Dados.
Seu golpe especial é Blazing Ice.
Gelo Flamejante
As orelhas são idênticas,
e até o rosto é parecido...
Mas eu perdi no número de chifres...
Você é a cara do Terriermon!
Que fofinho!
Vamos ser melhores amigos, né, Lopmon?
Ai, ai!
A gente encontrou o pessoal,
mas o Leomon morreu...
Agora eu sou o Digimon mais
forte do Mundo Digital!
O destino de vocês só depende de mim!
O Leomon morreu...
Beelzebumon, você vai aprender uma lição!!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Morre o Bondoso Guerreiro, Leomon"!
Desperte o Tamer em você!