Com a ajuda da sinceridade dos sentimentos de Ruki, Renamon foi capaz de evoluir
para o Nível Adulto, Kyuubimon,
e salvar Ruki no último momento.
Sem saber o que exatamente significa a evolução dos Digimons,
os jovens Tamers entram em um campo
desconhecido com seus parceiros Digimons.
Tchau!
Guilmon, bom dia!
Takato, bom dia!
Sabe, Guilmon foi para um lugar diferente enquanto Guilmon tava dormindo!
Um lugar diferente?
Tinham luzes piscando e Guilmon não sabia onde Guilmon estava.
Bem, Guilmon, isso é o que chamam de sonho.
Sonho?
É, um sonho é...
Hã?
Mas nunca tinha ouvido falar que Digimons também sonham.
Sonhos são divertidos?
Às vezes, podem ser muito divertidos.
Espero que você tenha outro sonho logo.
Sim!
O que foi, Takato?
Guilmon!
Ei, Takato, o que foi?
Ainda agora, você...
O que aconteceu?
Ei, Lee-kun, o que você acha?
Será que eu estou com problema de vista?
Mas eu tenho certeza do que eu vi...
E-Eu não quero que o Guilmon desapareça...
Para começar, Digimons não deveriam
aparecer no Mundo Real, onde vivemos.
M-Mas...
Mas o Guilmon é meu amigo!
Eu sou o Tamer do Guilmon!
Moumantai!
Você não deveria dizer esse tipo de coisas só por causa de nossa origem, não acha?
S-Sim...
É isso mesmo, Terriermon.
Será... isso mesmo?
Você também não quer ficar com o Terriermon pra sempre, Lee-kun?
Estou errado?
Takato-kun.
Nada é eterno.
Não importa o que seja.
Não entendo o que você está falando!
Yamaki.
Supervisor Yamaki, por favor,
retorne imediatamente.
O que aconteceu?
O chefe do Comitê de Inspeção e Auditoria deseja explicações do senhor, Supervisor Yamaki.
Até parece que ele entenderia
o que eu explicasse.
Senhor?
Tudo bem. Já estou indo.
Se o Guilmon desaparecesse...
Eu não quero que isso aconteça...
Talvez se o Guilmon evoluísse mais...
Evoluísse?
Au!
Nosso sistema de drenagem
entope quando chove muito.
É por isso que devemos construir um túnel mais amplo, fora do Parque Central
em um lugar muito profundo, que colete a água extra para nós.
Túnel?
Guilmon! Guilmon! Guilmon!
Guil-
Ah, ainda bem...
Takato, seja bem-vindo!
Estava brincando com o Culumon?
Estava!
Oi, Culumon.
Onde você mora?
Alguém mora com você?
Culumon vai a qualquer lugar, culu!
Assim, Culumon não precisa de casa, culu!
Você não se sente solitário?
O que é "solitário"?
Bom, acho que é quando se está só à noite e querer que alguém esteja ao seu lado.
Culumon não sabe que sentimento é esse, culu!
Póin, póin!
Culumon, vamos brincar de novo!
O Hypnos é um sistema que
foi criado para manter a rede
que está sempre em expansão, o Mundo Digital, sob vigilância constante.
Ele pode gravar a troca de qualquer informação,
e mesmo que uma anormalidade aconteça no Mundo Digital,
ou alguma informação ilegal corra na rede,
ele foi construído para removê-los de uma vez por todas, dentro da lei.
Todo tipo de informação na rede?
Quer dizer que você está vasculhando informações pessoais?
Apenas atividades e ações relacionadas ao crime, eu lhe asseguro.
Se o público souber desse sistema,
todos optarão por remover
esse sistema do serviço.
Sistemas similares já
operam em diversos países.
É o Japão que está ficando para trás.
A existência de Hypnos
não deve ser revelada.
Nem mesmo estas instalações!
Os Wild Ones não devem
se materializar no Mundo Real!
Ei, Takato, aonde a gente vai?
Bem...
Ei, Guilmon, você quer evoluir?
Evoluir?
Guilmon não sabe.
Bem, você acabou de nascer...
Takato!
Acho que é por aqui...
Guilmon!
Espera aí!
Aonde você vai?
Renamon!
Guilmon logo percebeu que era você que estava aqui, Renamon.
Digimons atraem uns aos outros.
Isso acontece porque Digimons existem
apenas para lutarem entre si.
Mas Guilmon não quer lutar contra Renamon.
Isso mesmo!
Quer lutar tanto assim?
Se é assim, o que um Tamer
covarde quer comigo?
Quer parar de andar com Guilmon pela cidade como se ele fosse seu mascote?
É vergonhoso!
N-Não é, não!
Takato quer lutar, é?
Lutar?
Não!
Eu não vim para brigar.
Seu nome é Makino Ruki-san, né?
Eu sou Takato. Matsuda Takato.
O que você quer?
Não me diga que você se apaixonou por mim e quer me chamar pra sair.
Não...
Mas...
O quê?
Eu tenho a impressão de que
eu sonhei com você...
Não entenda errado!
Não é que eu esteja interessado em você...
Crianças que não entendem piadas.
Mas você também está no 5º ano!
Me deixa em paz!
Você não entendeu que é extremamente estranho
você vir com essa história de que sonhou comigo?!
Desculpe.
Não é isso.
Só queria te perguntar uma coisa...
Ruki?
Ruki-chan, você está em casa?
Ah, é tão raro ver um amigo da Ruki por aqui...
Boa tarde!
Desculpe por vir sem avisar.
Venha tomar um pouco de chá.
Eu não comprei bolo, mas eu tenho
biscoitos de arroz, se quiser.
Não precisa, vovó.
Ele já está de saída.
Que pena...
Por favor, venha nos visitar de novo!
C-Certo!
Hum... Ruki-chan...
Ruki-chan, err... Você sabe por que a
Renamon veio do Mundo Digital até aqui?
Por que quer saber?
Será que eles podem voltar a
serem dados de novo?
Para começar, Digimons são dados.
O que tem de errado nisso?
Mas... Mas é triste...
Err... Obrigado.
Sempre quis falar com você direito, depois daquele sonho.
Tchau!
Renamon, bye-bye!
Espere!
O quê?
Se você me chamar de "Ruki-chan" de novo, eu chuto você pra bem longe!
Q-Qual o problema dela?
Supervisor Yamaki!
Não é um Wild One...
Não temos dados que confirmem!
Rastreador Gigabyte!
Está instalado.
Mudando para o monitor virtual.
O que é aquilo?
Queria saber...
O que foi, Takato?
Queria saber por que você
veio até mim, Guilmon...
Eu adoro Digimon...
E eu sempre achei que seria ótimo se pudesse brincar com eles de verdade,
não só nas cartas ou no computador.
É por isso que eu sinto que
meu sonho virou realidade.
Como se tudo o que eu sonhei se tornasse real como um passe de mágica.
Mágica?
Guilmon não entende, mas se isso deixa Takato feliz, então Guilmon também fica feliz!
Obrigado, mas eu tenho a
impressão de que não é só isso.
O que será que vai acontecer
de divertido amanhã?
Será que Culumon vem me
visitar para brincar de novo?
Guilmon!
O que foi, Takato?
Ué? Guilmon está um pouco estranho...
Guilmon!
Que estranho, Takato...
Guilmon... está... desaparecendo...
Eu não quero que isso aconteça, Guilmon!
Não faça isso comigo! Não!
Não vou deixar que você suma!
N-Nunca-
Guilmon... não vai a lugar algum...
Guilmon!
Ta... ka... to...
É como se ele nunca tivesse existido...
Como pode ser...
Guilmon existiu...
Ele era meu amigo...
Ele está aqui!
Guilmon está aqui em algum lugar!
Sim, sim, sim, sim!
Com licença, eu estudo na
mesma escola que o Lee-kun,
s-só que eu sou de outra sala,
Maninho Jen, é seu amigo!
meu nome é Matsuda Takato-
O-Olá?
O-Olá?!
É a primeira vez que o Takato fica fora até tão tarde, não é?
Quando a gente era criança, era normal ficar
brincando na rua e esquecer da hora do jantar...
É verdade...
Tenho tanta pena do Takato e das crianças de hoje, que não puderam aproveitar isso.
É...
Não vamos nos preocupar tanto.
Ele já sabe se cuidar.
É verdade.
Não é bem assim.
Eu já sou avó.
O-ho-ho-ho, risos!
Ruki, por que você não pede a sua mãe um computador para você?
Pra que eu iria quer um?
Deve ser a sua mãe. Você abre a porta para ela, Ruki-chan?
O que é?
O que está fazendo?
Não importa o que seja,
os atributos são de um Wild One...
É um criador de caos na rede.
Ele não deve existir.
Programas que não tenham sido aprovados oficialmente são proibidos, senhor...
Proibidos?
Acha mesmo que as leis criadas pelos homens,
que não imaginam que há outro
mundo além do nosso Mundo Real,
serão o bastante para conter as
irregularidades do Mundo Digital?
Foi aqui.
Foi aqui que o Guilmon desapareceu.
Ruki.
Renamon!
Terriermon?
Moumantai!
Tem algo lá dentro.
Terriermon, vá para casa e fique lá.
Renamon, também não é
bom você ficar perto daqui.
Tudo bem.
Volte.
Vou esperar do outro lado da rua!
É só a gente não se aproximar daqui, não é?
Eu também vou embora!
Mas o Guilmon desapareceu.
E por que isso mudaria alguma coisa?
Digimons são Digimons, entã-
Digimons são...!
...nossos amigos!
Eles são nossos amigos...
Vamos salvar Guilmon.
Eu não tenho nada a ver com isso.
É perigoso, senhor.
Há uma chance de danificar a própria rede.
Quando os galhos secam, você os corta.
Vamos poder reconectá-la depois.
Execute meu programa, Yuggoth.
Ruki-cha-
Ruki, você veio!
Um Tamer nunca dá as costas ao inimigo.
Certo, vamos.
Acho que vou caminhar um pouco...
Acho que esqueci de comprar algumas coisas...
Que legal!
Quem diria que tinha um túnel tão grande embaixo da nossa cidade?
Até onde ele vai?
Bem, de acordo com o que a professora disse, vai até a cidade vizinha.
Ah, dá um tempo!
Por que a gente tem que andar tudo isso?!
Este túnel vai ser enchido com água algum dia.
Só temos essa chance de andar aqui.
Não é como se isso fosse um privilégio.
Lee-kun!
Olhe ali, Takato-kun!
Yuggoth pegou a Zona!
Queime os corpos na rede até virarem cinzas!
O Guilmon deve estar aí dentro!
Guilmon! Guilmon!
Como você sabe?
O que vai fazer?
Guilmon, eu vou-
Eu vou salvar você!
O que é isso?
Estamos ligados aos Digimons por esses Digivices!
Guilmon!
Abriu...
Takato-kun, espere!
Ah, cara...
Q-Que lugar é esse?
Que bagunça!
É... Justamente porque é uma bagunça que isso apareceu!
Guilmon?
Guilmon, cadê você?
Tudo bem!
Ah, isso é tão chato...
Guilmon!
Guilmon, sou eu!
Takato... Vamos brincar?
Aguente firme, Guilmon!
Você é um Digimon!
Você é forte!
O que é isso?
Dados especiais entraram no interior da zona.
Não importa.
Apague tudo.
Prepare Yuggoth para atirar de novo.
Olha lá!
O Guilmon vai desaparecer!
Lee-kun!
Ruki!
Guilmon!
Takato...
Takato!
Guilmon!
Ruki, vamos embora daqui!
Nem precisa dizer!
Guilmon!
Takato, obrigado.
Rápido!
Se a gente não sair logo, vamos ser destruídos juntos com esse lugar!
A zona foi destruída.
Obrigado, pessoal!
Guilmon voltou graças a vocês!
Moumantai.
Você não fez nada.
Você também.
Que patético, se arriscando
tanto por um Digimon.
Takato!
Takato, você está aí?
É a minha mãe e o meu pai!
Então tchau, até amanhã na escola.
Claro.
Muito obrigado mesmo!
Até amanhã.
Boa noite, Takato.
Pai! Mãe!
Alguém fazendo bagunça no
parque à noite? Não pode ser...
Guilmon fez algo errado?
Escute, Digimons precisam se tornar fortes!
Eles precisam evoluir!
Guilmon vai evoluir?
Takato, está vindo!
Tudo bem, vamos lá!
Me mostre sua verdadeira força, Guilmon!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Evolução de Guilmon!
Grande Batalha no Oeste de Shinjuku."
A Evolução de Guilmon!
Grande Batalha no Oeste de Shinjuku
Desperte o Tamer em você!