Os Devas, servos dos deuses dos Digimons,
sequestraram Culumon, que desempenha
papel importante na evolução.
Takato e seus amigos se despediram de seus pais...
...e estão se aventurando pelo Mundo Digital
em busca de Culumon.
Guilmon... Guilmon...
Acorde!
Comida!
Guilmon está com fome.
Agora não tem comida, Guilmon.
Jen, está na hora de trocar.
Vá dormir.
Obrigado, vou dormir.
Que sono...
Boa noite.
Não consigo parar de pensar nisso...
Aonde a Ruki foi?
Consegui força, um corpo resistente e um poder que só aumenta, assim como eu queria.
Mas eu só vou entender como estou agora depois que eu lutar.
Pode ser qualquer um!
Lute comigo!
Sabe, Jen...
Sobre a Ruki.
Eu acho melhor esperá-la no local da bandeira ao invés de sair procurando ela por aí.
Pode ser...
Eu também queria encontrar logo o Culumon...
...mas é melhor nos unirmos com a Ruki primeiro.
Certo, vamos voltar para o lugar da bandeira!
Moumantai!
Mas, dizendo claramente, eu não sou muito fã da Ruki...
Eu também. Parece que ela fica rindo da gente só porque não temos parceiros Digimons.
Vocês acham?
Eu gosto da Ruki-chan.
A senhora possui um parceiro Digimon,
então nunca entenderá isso, Katou-sama.
Não precisam ficar deprimidos por isso.
Hã?
Algum dia também aparecerão
parceiros para vocês.
Você também acha, Leomon?
Eu estava com vontade de ter um Angemon como meu parceiro, sabe?
Não, não! Um Angemon não tem nada a ver com você, Hirokazu.
Para você, acho que um Sukamon-
Como é que é?
Não precisava dizer tudo isso.
Me perdoe...
Ei, Leomon.
Você acha mesmo que eles vão ter parceiros?
Se eu não dissesse aquilo, eles iriam ficar tristes e deprimidos.
Tomara que eles consigam parceiros...
Ah! A bandeira sumiu!
Tem certeza que era aqui?
Tenho, sim. Tenho certeza de que era aqui, na frente destas três rochas.
Então quer dizer que alguém levou a bandeira?
Sinto o cheiro do Culumon.
Sério?
Sim. Tenho certeza!
Então foi o Culumon que levou a bandeira, culu!
Se esse for o caso, isso significa que o Culumon fugiu dos Devas.
Não só isso.
Se ele levou mesmo a nossa bandeira...
...quer dizer que ele também
está procurando a gente!
Repetindo: neste momento, toda a área do Oeste de Shinjuku deve evacuar e se dirigir a abrigos.
Mais informações-
Daqui a pouco eu termino de fazer o café da manhã, então limpe a mesa.
Esta instituição não pode operar sem o conhecimento das pessoas autorizadas.
Eu pensava que a autorização para usá-lo havia sido obtida por causa disso, mas...
É só uma questão de tempo até que a pessoa que conseguiu a autorização esteja no cargo atual.
Esta instituição causou um
incidente desagradável,
mas será usada para o bem do país.
É por isso que ela será examinada.
Espero que o senhor tenha entendido.
Reativando Hypnos!
Certo!
Juri!
O que aconteceu?
Um Pilar de Luz está se aproximando!
Vamos ser levados para outro lugar de novo se entrarmos ali!
Vamos fugir!
Fugir para onde?
Pessoal!
Venham para cá!
Guilmon!
Que perigo.
Guilmon, você foi ótimo!
Obrigado.
Este mundo ficou estranho depois que esta tempestade começou.
Depois que esta tempestade começou?
Ué? Takato.
O bolso da sua mochila...
...está brilhando.
Ué?
Está ligado!
Quer dizer que...
Poxa, eu não disse para limpar a mesa?
O que está fazendo?
Recebeu um email?
De quem?
Talvez...
Não é possível, isso...
"Nós estamos bem. Matsuda Takato".
Que bom que eles estão bem.
E você?
Parece que passou.
O que foi, Takato-kun?
Nada.
Desligou quando o vento se acalmou.
Será que o email chegou?
Renamon, o que são essas coisas?
Não são só Digimons que
vivem neste mundo.
Vamos descansar um pouco por aqui.
Vou procurar algo para comer.
Não traga cogumelos estranhos, tá?
Digimons no Nível Adulto não são páreo para mim...
...mas acho que vão dar um bom lanche.
Não acham, Chrysalismons?
É assim que tem que ser!
Não posso recusar uma luta.
Double Impact!
Impacto Duplo
Arashi ga chikai yoru no chihei de
A tempestade está próxima; no horizonte da noite
Hikaru inazuma kono mi wo terasu
Um raio brilhante ilumina meu corpo
Tsubasa no kage ga chijou ni ochiru
A sombra das asas cai na terra
Yami yori kuroku ayashiku utsuru
E reflete um misterioso tom mais escuro que as trevas
Ore wo yobu no wa dare da?
Quem está me chamando?
Tatakai wo nozomu mono wa?
Quem deseja lutar?
Kakugo wa dekite iru ka?
Está preparado para ter seu fim?
Hizamazuku jikan sae nai hazu sa
Você não vai ter tempo nem para se ajoelhar
Kuroi tsubasa wa kokou no akashi
Estas asas pretas são uma prova da minha indiferença
Yami no subete wo tsukasadore
Controle toda a escuridão
Kirisaki tsudzuke idomi tsudzukeru
Continue a cortá-los em pedacinhos e desafiar outros
Ore no sugata wo nido mita yatsu wa
"Não existe alguém"
"Dare mo inai sa"
Que tenha me visto mais de uma vez
O quê?
Evoluíram para Infermon?
"Shinjiru" nado to amaeru yatsura
Aqueles que são tolos o suficiente para confiar em mim
Isso não é nada!
Uragiri to yuu kotoba mo shirazu
Não sabem o que é traição
Isso é o máximo!
Kodoku ga ore wo tsuyoku shita no sa
A solidão me fortaleceu
Tsubasa to gan wo ataete kureta
E me deu asas e revólveres
Darkness Claw!
Garra das Trevas
Omae ga mamoru mono wa
Você realmente ama
Hontou ni daiji na no ka?
Aquele que protege com tanto esforço?
Inochi wo kakeru kachi ga
Vou te mostrar se realmente vale a pena
Esta é a minha força!
É o meu poder!
Aru no ka wo tashikamesasete yaru
Arriscar tanto a vida por ele
Caturamon.
Nós fizemos uma promessa.
Agora é a sua vez de cumpri-la.
Tá!
Eu já sei.
Por que a Renamon está demorando tanto?
Estou com sede.
Espera, o que foi?
Aonde vocês estão me levando?
Que lindo...
É gostosa...
Ruki!
Socorro, Renamon!
Obrigada, Renamon.
Está tudo bem, culu?
Culumon!
A gente procurou tanto por você.
Culumon também estava procurando vocês, culu.
Ruki, fuja!
Renamon!
Obrigada, Kyuubimon.
Que lugar é este?
Parece que voltamos para o mundo em que estávamos antes.
E então?
Acha que vamos poder testar Shaggai?
Sim, acho que conseguiremos dar um jeito.
Seja rápido.
Temos planos a cumprir.
Eu não estava sabendo que Shaggai seria ativado.
O senhor não entende que isso é perigoso?!
Eu já tenho permissão.
Gostaria que não se metesse onde não é chamado.
Até quando você pretende ficar enrolando?
Sinto o cheiro do Culumon!
Já entendi.
O Culumon estava aqui, não era?
Não é isso.
Sabe, é que... Ele está vindo para cá!
Também sinto o cheiro da Kyuubimon.
O quê? Sério?
Olha só!
Kyuubimon!
Ruki!
A nossa bandeira!
Culumon!
É o Culumon!
Finalmente te achamos!
A gente estava preocupado com você, Ruki.
Desculpa.
Você está muito cansado, né?
Já achamos o Culumon, então vamos logo voltar para o Mundo Real.
Você tem razão. Todo mundo deve estar muito preocupado com a gente.
Mas como a gente vai voltar?
Jen, o que você está fazendo?
Não funciona, não conecta...
Eu estava pensando que o Yamaki-san poderia ter alguma ideia para nos ajudar...
Então por que a gente não
pergunta para o Ryou-san?
Boa ideia.
Hmpf! Aquele babaca.
Por que você fica tão irritada quando se fala daquele homem, Ruki?
Não fico irritada, não...
Hehe, achei.
Quem é você?
É o Digimon da moto daquele dia.
Estou com um péssimo pressentimento.
Os dados não aparecem.
Quer dizer que você também é um Deva?
Sei lá.
Não pode ser...
Você é...
...o Impmon!
O quê?!
Impmon?
Hmpf! Esse fracote não existe mais.
Eu sou o Beelzebumon agora.
Finalmente você evoluiu?
Beelzebumon
Beelzebumon, Digimon do tipo Rei Demônio no Nível Supremo.
Seu golpe especial é o Double Impact.
Ou seja, isto aqui!
Eu vou...
...matar vocês!
Shaggai está pronto.
Certo. Comece o teste.
O Impmon ficou tão assustador...
Esse Impmon é aquele que a gente já viu?
Aquele Digimon irritante, mas fofinho, se tornou isso aí?
O que deu em você, Impmon?!
Matrix Evolution!
Ativando Shaggai.
Não pode ser...
Ohm!
Fica para a próxima vez!
Certo. Termine o teste.
Bem... Não conseguimos deter Shaggai.
O quê?!
O sistema não aceita o nosso comando.
Shaggai está fora de controle.
Se não conseguirmos fazer nada...
Façam alguma coisa!
Detenham-no!
Parem rápido!
Finalmente ele chegou...
Os profissionais acabaram de chegar.
Gostaria que os amadores se retirassem.
Vou escrever um relatório para os superiores sobre isso.
Takato!
Quem é esse que está lutando contra aquele Digimon gigante?
É um Andromon!
Ah! Não consigo ficar assistindo a isso.
A Katou foi sequestrada enquanto a gente estava torcendo pelo Andromon!
Beleza, parceiro!
Hora da operação de rescate!
O quê?!
De quem você está falando, Hirokazu?!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Minha Amizade com o Guardromon!
Eu Também Vou Lutar, como Tamer Hirokazu."
Desperte o Tamer em você!