Takato tentou fazer inveja aos amigos
mostrando que ele era o Tamer...
...de um Digimon que apareceu de verdade neste mundo.
Porém, nem todo mundo está pronto para reconhecer
a existência de seres vivos digitais.
Além disso, foi detectado uma pequena desordem.
Entendi.
Estão jogando, hein?
Também quero jogar!
Por que vocês foram embora naquela hora?
É que...
Mas não tem nada aqui.
Aquilo é de verdade?
Está falando do Guilmon?
Guilmon?
O que foi?
Pare com essa brincadeira sem graça!
Brincadeira?!
É claro que aquilo é de mentira!
Não é, não!
O Guilmon é um Digimon de verdade!
Qual é o problema?!
Ele é real, estou dizendo!
Tsc! Isso é porque eles é que estavam doidos para ver...
Wild One detectado.
Seguindo-o com o Gigabit Tracer.
Cai.
Ruki, uma carta!
Ruki, o que você está fazendo?
Tem alguém aí dentro?
Não me diga que é... a Renamon!
Pulo, pulo!
Ruki!
Culumon!
Koyousetsu!
É. Eu sou forte mesmo sem a Ruki.
A Renamon só precisava de mim pra alcançar a evolução.
Só isso e nada mais.
Passo, passo, passo, passo,
passo, passo, passo, pa-para?
Renamon, a Ruki estava aqui até agora há pouco.
A Ruki?
Aposto que ela estava preocupada com você, Renamon!
Preocupada comigo?
Não entendo.
Renamon, você não quer mais ser a parceira da Ruki?
Parceira?
Culumon, que bom que voltou!
O que é "ser parceiro"?
Me diga se você souber.
Eu vejo o Terriermon como meu amigo.
Amigo?
Eu não sei como a Ruki te enxerga...
Tive um ideia!
Quer que eu te ensine Tai Chi Chuan?
Tai Chi, culu?
É assim!
...mas eu tenho certeza que você não se tornou parceira dela por mera coincidência.
Pelo menos isso eu sei.
Isso! Só levante a perna mais um pouco.
Guilmon?
É verdade. Ele é meu amigo.
Acho que dá até pra dizer que nós somos companheiros!
Mas eu não sei como é a relação entre a Ruki e a Renamon...
Sabe, eu nunca sei o que se passa na cabeça da Ruki.
Nem eu.
Será que ela vai continuar se
afastando da Renamon?
Acho que não.
O que foi?
Matsuda Takato-kun.
Hã? Sou eu.
E Lee Kenryo-kun.
É "Jenrya".
Você estavam embaixo da Passarela de Shinjuku ontem, não é?
Acho que vocês ainda não perceberam que estão se envolvendo em uma brincadeira perigosa.
Quem é o senhor?
Takato-kun!
Espere um pouco, por favor!
Quem é o senhor, afinal?
Lee-kun!
Takato-kun!
Katou-san!
Ei, o que aconteceu com você e o Hirokazu-kun e o Kenta-kun no parque hoje mais cedo?
Vocês estavam falando sobre mostrar algo...
Mostrar algo?
Algo sobre um Digimon de verdade...
Você ouviu isso?
Como é essa história de Digimon de verdade?
É que o Hirokazu disse que queria muito ver um, então...
Pode mostrar pra mim também?
Hã?
O quê?
Ele está aqui dentro?
A-Ah, s-sim!
O Digimon de verdade?
Ele mesmo! Fui eu que o inventei!
Você fez isso, Takato-kun? Como é esse Digimon?
Deixe-me ver... Ele é bem forte!
O golpe especial dele é Fireball e-
Ela está com medo?
É mentira! Não existem Digimons de verdade.
Desculpa por te trazer até aqui.
O quê? Mas...
Sabe, é que eu-
Takato, Guilmon quer comer pão. Você trouxe?
O que foi, Takato?
Ele é tão fofinho!
Fofinho?
Você quer dizer "legal"!
Takato, quem é ela?
Meu nome é Katou Juri.
Muito prazer!
Eu sou Guilmon. Muito prazer.
Você é amiga do Takato?
Bem, sim...
Ah, já sei!
Vou te dar algo bem legal!
Se você colar esse adesivo aqui, fica uma gracinha!
Uma gracinha?
O que achou, Takato?
Que gracinha!
Q-Que gracinha...
Eu peguei primeiro!
Mas a mamãe disse que era meu!
Cale a boca!
Impmon!
O Mako-chan quebrou o meu brinquedo.
Acabe com ele!
Acabar com ele?
Por que você disse isso?
Você que pegou o meu brinquedo!
E você usou o meu sem pedir!
Mas a mamãe disse que eu podia usar dessa vez!
Deixe de mentir!
Mako-chan, você é um mentiroso! O Impmon vai acabar com você!
Impmon, não dê ouvidos a ela!
Não ligue pra ele!
Acabe com ele! Me obedeça!
Impmon!
Isso doi!
O que você quer?!
O que você estava vendo?
Cuida da sua vida!
Pare de me seguir!
Quero perguntar uma coisa.
Você quer perguntar uma coisa pra mim? Pra euzinho aqui?
Você quer perguntar uma coisa?
É, eu te entendo.
Como Digimons como você foram domesticados por humanos,
nada mais natural do que querer saber um pouco do meu conhecimento de mundo.
Por que você não tem parceiro?
O que um parceiro significa para um Digimon?
Não significa nada.
Ficar pensando isso não vai te levar a lugar nenhum.
Não leva?
Eu não quero ser domesticado por criaturas tão egoístas quanto os humanos.
Mas eu acho que posers de Digimon como você não vão me entender.
Mas você nunca vai evoluir e ficar mais forte se não tiver um parceiro.
É por pensar assim que você é um caso perdido!
Dá pra ficar mais forte sem precisar evoluir!
Como?
Você é muito idiota!
Descubra isso sozinha ao invés de vir me perguntar!
Entendo.
Entende o quê?!
O que você entendeu ouvindo isso?!
Você e essa sua cara de "sei de tudo e você não" me dão nojo!
Desculpe por te incomodar.
Qual é o seu problema?! Espera aí!
Ei, se eu disse pra esperar, é pra esperar!
O que significa ser parceiro?
Que bom que voltou! Demorou, hein?
Você pode ir ali comprar batatas para mim?
Eu nem percebi que tinham acabado.
Não.
Não?
Eu não posso fazer ensopado de carne com batatas sem as batatas.
E daí?
Eu não vou comer mesmo.
Aconteceu alguma coisa?
Você nunca diz nada nessas horas.
Tem coisas que você tem que falar se quer que os outros entendam.
Nem eu, que sou sua avó, sei o que se passa na sua cabeça.
Você precisa falar.
Não estou pedindo pra você me entender.
Parece que você acha que pode resolver todos os seus problemas sozinha, Ruki...
...mas nenhum ser humano, nem você, pode viver a vida inteira sozinho.
Eu vou ficar forte sozinha.
Tchau!
Bye bye!
Eu venho brincar de novo!
T-Tá!
Ah, Lee-kun!
Eu perdi aquele homem de vista.
O homem de preto?
Quem será ele?
O que foi, Guilmon?
Guilmon!
É um Digimon!
Está tocando, culu.
Por quê?
Por que não para, culu?
É a Renamon!
Qual é esse?
Harpymon
Harpymon.
Digimon do tipo Fera Mítica, no Nível de Armadura.
Ela tem asas de pássaro e parte superior do corpo de mulher.
Seu golpe especial é o Wind Seeker.
Buscador de Ventos
Cadê a Ruki?
Parece que não tá aqui.
Wind Seeker!
Koyousetsu!
Quem é?
Ruki!
Você veio!
Renamon, a Ruki chegou!
A Renamon é forte sem mim.
Ela pode vencer sem a minha ajuda.
O que deu na Renamon?
Ela não vai derrotar e carregar os dados do inimigo como sempre faz?
Eu vou ficar forte sozinha.
Basta carregar os dados dos inimigos e derrotar mais e mais inimigos...
Mas pra que motivo?
Wind...
...Seeker!
O que você pretende fazer?!
Cuidado!
Ruki!
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Wind-
Onibidama!
Chigau jibun wo sagashite
Tornando-se uma pessoa diferente,
Tobitateru hazu sa
Com certeza conseguirá voar
Você não vai carregar os dados?
Não.
Por que não?
Por que eu não preciso.
Não precisa?
Eu não preciso...
...porque eu tenho você, Ruki.
Eu?
Ruki.
Você me salvou.
Eu não pude evitar.
Nós somos parceiras.
Não pode evitar?
Você também me defendeu, Kyuubimon.
Nós somos parceiras.
É isso. Eu não pude evitar.
Não podia deixar você ser atacada.
A gente não pode evitar...
Acho que é isso.
Não entendi nada.
Elas não estão sendo sinceras com seus sentimentos.
Acho que elas querem dizer que não conseguiram deixar de se importar uma com a outra.
Então é isso que elas não puderam evitar?
Meros dados estão se comportando como seres vivos.
Eu só tenho que apagá-los de modo que esse fenômeno impossível nunca tenha acontecido.
Essa brincadeira perigosa acabou.
Ativar Shaggai!
Eliminar completamente todos os Wild Ones!
Por que você quer capturar os Digimons?
Guilmon fez algo errado?
Eles são Inteligências Artificiais que criam desordem na rede. Precisam ser exterminados!
Pare! Os Digimons também tem vida!
A brincadeira perigosa de vocês acabou!
Desapareçam, monstros!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Ordens para Capturar Digimons!
Premonição de Catástrofe."
Ordens para Capturar Digimons!
Premonição de Catástrofe
Desperte o Tamer em você!