Dois Digimons misteriosos.
Pajramon e Vajramon, que se identificam como Devas, apareceram em Akihabara.
Galgomon evoluiu para Rapidmon, sua forma no Nível Perfeito, e derrotou os dois Devas.
Porém, Vajramon reapareceu diante de Renamon.
Renamon deixou Ruki e foi embora.
Desculpe a demora!
Sinto muito mesmo, é que o telefone tocou...
Tudo bem. Me desculpe também por
te atrapalhar quando você está tão ocupado.
Que nada...
Fui eu que te chamei.
Desculpe.
Esse é o Sugai-san.
Ele está sempre me ajudando.
Então, por favor, não diga nada estranho a ele, tá, Ruki-chan?
Como assim "nada estranho"?
Você sabe.
"Por que as modelos estão sempre sorrindo? Não entendo qual é a graça" ou coisa do tipo.
Ou então dizer que odeia
roupas do estilo ocidental.
Ah...
Não é que eu odeie roupas
do estilo ocidental.
Eu só não gosto das roupas que você compra pra mim, mamãe!
Viu só? É exatamente isso
que eu queria evitar.
Não diga essas coisas estranhas, entendeu?
Mas essa roupa ficou linda em você!
Você tem um rosto bem definido, Ruki-chan, então esse tipo de vestido fica lindo em você.
Não existem muitas meninas que ficam bonitinhas com esse tipo de roupa.
Coloque esse chapéu.
Eu acho que esse chapéu combina com você e com a roupa.
Você acha?
Daqui a pouco termina.
É só um ensaio rápido.
Você tem olhos tão lindos.
Não quer seguir a mesma
profissão da sua mãe?
De jeito nenhum.
Poxa...
Testando o flash!
Pronto?
Então, fique do seu jeito.
Vamos começar sem usar o flash.
Isso, fique assim!
Ótimo!
Agora tire o chapéu e olhe
bem para a câmera.
Ótimo! Perfeito!
Ah, não se mexa!
Agora vou ligar o flash, tá?
Mantenha os olhos bem abertos.
Levante a cabeça um pouco.
Ruki-chan!
Por que a Renamon foi
embora com o Vajramon?
Será que a Renamon volta?
Moumantai.
Ela vai voltar, sim.
Seria bom que ela voltasse mesmo. Não dá pra procurá-la daqui?
Talvez dê pra procurá-la
usando o Digivice da Ruki.
Mas talvez seja melhor esperar
que os Devas apareçam.
Mas afinal, quem são os Devas?
Não reage.
Não tenho como saber onde ela está.
Renamon, você não vai voltar?
Ela não muda em nada.
Aonde será que ela foi?
Ela disse que voltaria logo.
E quando é "logo"?
Aonde ela foi sozinha?
Ela ficou chateada e saiu correndo.
E atrapalhou todo o ensaio fotográfico!
Eu é quem deveria ficar chateada!
Daqui a pouco ela está de volta.
Ela é muito mais equilibrada
do que você acha.
Não dá, hoje eu trabalho à noite.
É, fica pra outro dia.
O que eu faria
se o Guilmon fosse embora?
Takato, vem cá rapidinho!
Tá!
Você pega troco pra mim?
Aquele de 10 ienes.
Tá, eu pego.
Obrigado.
Takato!
Fez o dever de casa?
Fiz, claro.
Então venha ajudar na padaria também.
Ah, não...
Cheguei...
Onde você estava?
Estava morrendo de preocupação!
Só estava caminhando.
Caminhando?
Em que lugar do universo uma criança sai para caminhar a essa hora?
Bem aqui.
Jen!
Acho que é o mesmo de antes.
Vajramon!
Será que a Renamon está com ele?
Vamos lá!
O que foi, Jen?
Tenho que ligar pra eles.
Ruki, telefone pra você!
Alô?
Ah, Jen...
O quê?
Então, venha logo...
Eu já liguei pra o Takato-kun.
Certo.
Ruki-chan, espere!
Aonde você vai?
Oi!
Onde você estava agora?
Por quê?
Você parece estar mais alegre hoje.
Você acha?
Mas eu não fui a nenhum lugar especial.
Estou indo! Tchau!
Alerta de emergência!
Wild One!
Um tipo de zona aérea anormal apareceu no Estádio Nacional.
Wild One detectado. É grande...
É outro Wild One gigante.
Acredito que um dos dois é o mesmo que se materializou em Akihabara.
Os Wild Ones estão se
materializando rapidamente.
Eles estão aproveitando que a barreira entre os mundos foi quebrada para fazer o que querem!
É, realmente...
Que belos dados você tem.
Ali! Ele está ali, Jen!
Takato-kun!
Oi!
Renamon.
Fique ao meu lado e venha
adorar aos nossos deuses.
Obedeça a vontade dos nossos deuses, permaneça ao meu lado nesta terra
para que possamos prosperar juntos.
Vajramon, que deuses são esses
de que você tanto fala?
Onde ele está?
Você é tão bela
e por isso mesmo é tão adequada para dedicar sua vida aos nossos deuses.
Você acha que a Renamon está aí?
Sei lá...
O quê?!
Renamon...
Espera, parece que estão conversando.
Responda claramente à minha pergunta.
Que deuses são esses?
Renamon, os nossos deuses são os deuses de todos os Digimons.
Nós somos simples dados criados pelos humanos, mas agora temos vida.
Dados criados pelos humanos?
Os Digimons servem aos deuses dos Digimons e podem evoluir como verdadeiros Digimons.
Os humanos nos abandonaram, estou errado?
Lembre-se, antes de você ter ganhado uma forma concreta pela segunda vez.
Você era só um monte de
dados embaralhados!
Dados que vagavam sem
rumo pelo Mundo Digital!
Deuses dos Digimons?
Um dos Digimons que a gente
enfrentou também disse algo assim.
Você sabe?
Nadinha...
E você, Guilmon?
Guilmon não sabe.
Culumon!
O que vocês estão fazendo?
Culumon...
Quem é você?
Você também é um dos Digimons que está sendo usado pelos humanos?
Não entendi, culu...
Não me atrapalhe!
Ele atacou o Culumon!
E agora?
Temos que salvá-lo!
Guilmon!
Takato!
Guilmon evolui!
Super Plug-in de Evolução S!
Você...
Growmon...
Ruki!
Growmon!
Terriermon, pode ir também?
Acho que sim.
Super Plug-in de Evolução S!
Galgomon...
Gatling Arm!
Vocês são muito irritantes!
Vou matar vocês logo de uma vez!
Koyousetsu!
Renamon!
Eu sou do tipo de Digimon que evolui ao lado de um parceiro.
Super Plug-in de Evolução S!
Ela evoluiu?
Kyuubimon...
Também é bela...
Não posso atacá-la.
Venha viver ao meu lado!
Onibidama!
Kyuubimon, você não
pode lutar contra mim!
Power Charger!
Koenryuu!
Kyuubimon, não se rebele contra mim!
Você tem que viver ao meu lado, e nós poderemos evoluir juntos!
Estou com medo, culu...
Se continuar assim a
Kyuubimon vai ser derrotada!
Growmon, ajude a Kyuubimon!
Plug-in de Alta Velocidade H!
Exhaust Flame!
Plug-in de Força O!
Dum-Dum Upper!
Ele é muito forte.
Galgomon, você consegue evoluir?
Acho que não... Estou fraco.
Growmon, você consegue! Levante!
Vou tentar...
Plug-in de Alta Velocidade T!
Não aguento.
Desculpa, Takato...
Pare!
Eu não quero lutar contra você.
Kyuubimon, me obedeça!
Você não entende.
Eu não tenho escolha.
Você vai entender à força!
Kyuubimon!
Kyuubimon, você está errada.
Você é um Digimon.
Digimons só conseguem viver ao lado de outros Digimons.
Uma carta azul!
Ela pode evoluir...
Matrix Evolution!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Incrível...
Taomon
Taomon, Nível Perfeito, Atributo Dados.
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Pincel Brilhante Budista
Seu golpe especial é Bon-hitsu-sen.
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Taomon...
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Um deles ele teve uma
grande mudança de energia.
Você está errada.
Você está evoluindo de forma errada!
Quem é que está me julgando errada?
Não são os deuses de vocês.
Kofuusatsu!
Selo Amuleto da Raposa
Iiwake bakari kangaete mata
Pensando em mais desculpas
Por que você ainda não entendeu?
Nanika no sei ni suru no ka?
Você colocará a culpa em outra pessoa mais uma vez?
Por que você evoluiu para
uma forma tão humanóide?
Você está querendo rejeitar
a verdadeira evolução dos Digimons?
CRY kizu tsuitari atsuku naru kara koso
Chore, porque nos ferimos e nos apaixonamos
Contra a vontade dos nossos deuses!
Ikiterun daro omoikiri
assim vivemos ao máximo
Ashita ga kawaru motto
O amanhã irá mudar ainda mais
Você me deu a informação que eu queria.
Kono namida to mukiaetara
se você enfrentar estas lágrimas
Sou grata.
Não posso aceitar que alguém se oponha à vontade dos nossos deuses!
Nige komu basho wa nai sa tatakawanakucha
Não há lugar para se esconder; está na hora de lutar
Mesmo que seja você!
Rekishi ga kawaru kitto
A história irá mudar, com certeza
Kono itami o norikoetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Bon-hitsu-sen!
Você conseguiu, culu!
Wild One destruído.
Quer dizer só eles podem
eliminar os Wild Ones?
A evolução se escolhe de acordo com o estilo de luta do Digimon e seu parceiro?
Eu não sei se isso é verdade, mas eu tenho a impressão de que sim.
Eu consigo entender, mais ou menos.
Eu também tenho essa impressão.
Renamon, você ficou muito forte, né?
Mas...
Você fica muito bonita iluminada pela luz da lua, Renamon!
Impmon, lutar sozinho contra
um Deva é loucura!
Deixe isso comigo.
Calem a boca e assistam a minha luta!
Eu não preciso de um parceiro para ser forte!
Entendo. Essa luta é do
Impmon e de mais ninguém.
Eu vou mostrar a vocês que posso ser forte sem precisar evoluir!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Eu quero ser forte!
Reaja, Impmon
"Eu quero ser forte!
Reaja, Impmon."
Desperte o Tamer em você!