Takato e seus amigos chegaram ao
desconhecido Mundo Digital.
Vagaram pelo deserto procurando por Culumon.
Porém, um Pilar de Luz se aproximou de repente
e Ruki, Hirokazu e Kenta acabaram entrando nele.
Ruki...
Ruki.
Renamon...!
Que lugar é esse?
Cadê o Takato?
Ah, entramos no Pilar de Luz...
O globo do Mundo Real
está mais longe.
Este mundo é estranho...
Aquelas rochas estão estranhas com esses buracos e cheias de arranhões.
O que aconteceu?
Aquilo ali são casas?
Mas não janelas e nem portas...
E tem um pano em cima dos telhados...
O que é aquilo?
Além disso...
As árvores não tem folhas e estão todas crescendo na mesma direção.
Eu tenho um mau pressentimento...
Temos que nos encontrar
logo com os outros...
Mas como a gente vai para tão longe?
Dormindo tão tranquilos logo agora...
Que tal se vocês levassem as coisas um pouco mais a sério?
Por isso eu era contra eles
virem para o Mundo Digital.
Ruki...
Me deixa falar mais!
Vai dormir aí até quando?
Bom dia.
Por que você fez isso?
Vão embora!
Voltem para o Shinjuku agora mesmo!
Como a gente pode voltar?
Pois é!
Pare de falar como se fosse nossa professora!
Ele tem razão!
Bem, Ruki, você realmente é bem bonitinha!
Hirokazu, isso não tem nada
a ver com o assunto!
Seja mais durão!
Kenta, você acha mesmo que
vai se safar dizendo isso?
Como assim?
Bem, quando a gente fez exame médico na escola,
o aluno do Fundamental com o maior nível de colesterol em Shinjuku era você, Kenta!
Posso mesmo espalhar isso para todo mundo?
Por falar, não faça isso!
Uma Tamer como eu tem que ficar mesmo com esses babacas-
Não chame a gente de babaca!
Ruki, mesmo que eles sejam babacas-
Renamon!
Desculpe.
Eles são nossos companheiros.
Bem, meu lado racional entende isso, mas...
O vento está soprando...
Os Dust Packets estão voando...
O vento está ficando forte...
Ele pode nos levar também...
Vamos nos proteger atrás de uma rocha.
É o vento que leva as folhas embora!
Também é por isso que todas as árvores crescem na mesma direção.
E é por isso que as pedras
estão arranhadas.
Então também é por isso que as casas não tem janelas e portas?
O pano é para acalmar o vento?
E servem para medir a força do vento.
Acho que não é hora de ficar prestando atenção nesses detalhes!
Fujam!
Quem são vocês?
Não entrem na casa dos
outros sem permissão.
Jijimon
Jijimon. Nível Supremo?
Garra da Morte
Seu golpe especial é Hung on Death.
Babamon
Babamon, Nível Supremo.
Neblina da Imperatriz
Seu golpe especial é Empress Haze.
Além disso, Jijimon e Babamon
são marido e mulher.
Isso não interessa agora!
Vocês tem que fechar a porta!
Usem esse pedaço de madeira
para fechar a porta.
Peguem logo!
Sim, senhora!
Encaixem bem direitinho!
Assim mesmo.
Jijimon!
Babamon!
O que é isso?
Briga de casal?!
A gente não deveria impedi-los?
Eles é que impedir a gente de fazer isso!
Melhor não!
A gente vai ficar só assistindo?
Daqui a pouco eles se cansam.
Espera aí!
Não vai fugir, não!
Com licença...
O que é?
Por que vocês estão lutando?
É briga de casal?
Esse é só o nosso passatempo.
Passatempo?
É que a gente fica sem ter o que fazer na hora da ventania.
Então vocês brigam para passar o tempo?
Briga de casal é o que se há de mais moderno para passar o tempo.
Mas, Babamon...
O que foi, Jijimon?
Não precisamos mais brigar.
Por quê?
Temos visitas não-convidadas.
É verdade, esse é um passatempo
muito mais divertido.
Eles querem lutar contra a gente!
Babamon, vamos preparar o banquete.
Vamos!
Preparar o banquete?!
Os humanos chamam isso de "culinária", não é?
Que cheiro bom de tempero.
Fica ótimo depois de colocar o tempero.
Eles não parecem ser Digimons malignos.
Então nós podemos confiar neles, né?
Está com uma cara tão boa!
Eu nunca tinha visto uma comida assim!
Pronto!
Vamos recomeçar do zero.
Esta é a casa do Jijimon
e da Babamon.
Sejam bem-vindos!
Não deu para fazer algo tão bom porque vocês chegaram sem avisar, mas
vamos festejar juntos!
Isso mesmo!
Parece gostoso mesmo!
Tem razão.
Que legal!
Não é?
Obrigado pela refeição!
Obrigado!
Obrigada pela refeição.
Obrigada.
Preparamos a banheira também, então fiquem à vontade.
Como está a temperatura da água?
Está perfeita!
Misaki wo mawareba araburu nami ga
As ondas agitadas que cercam o cabo
Korinai yatsu da to hesaki o tataku
Batem na proa do navio dos esforçados
Arashi demo naidetemo
Seja na hora da tempestade ou da calmaria,
Umi ni chiru no wa otoko shibuki
Meus respingos de homem caem no mar
Preparamos camas para vocês, então descansem à vontade enquanto a ventania não passa.
Ore no ore no kono umi ga
Este meu, este meu mar
Kyou mo ah kyou mo yonderu ze
Também está, ah, também está me chamando hoje
Jinsei tairyou hata wo ageyou ka
Pesquei o peixe da minha vida, então vou balançar a bandeira comemorando
Ruki.
O que foi?
Quando a ventania passar,
vamos procurar o Culumon.
Ele pode estar nesta vila.
Certo.
Kenta, você está acordado?
Estou.
O Jijimon e a Babamon
são Digimons do bem, né?
Você também acha, Hirokazu?
Acho.
Eu também.
Eles só são um pouco velhos...
Kenta, já dormiu?
Eu estava pensando nos nossos parceiros quando nós formos Tamers...
Jijimon, Babamon...
Será que...
O Jijimon e a Babamon...
Eles estão querendo nos atacar!
O Jijimon
e a Babamon
são Digimons malvados.
Que violência! Tenha mais calma na hora de colocar lenha para queimar.
Estamos deixando os viajantes bem confortáveis descansando
mas não vai adiantar se eles acordarem agora.
Desculpa.
Mas, Babamon...
O que foi, Jijimon?
Nunca pensei que fosse tão divertido ficar sem brigar na hora da ventania.
É verdade.
Você tem razão, Jijimon. Quem diria que nos dar bem assim seria tão bom nessas horas?
Temos que agradecer aos viajantes.
Obrigado!
Eles juntaram as mãos e nos agradeceram
sem nem saber que a gente duvidou deles.
O Jijimon e o Babamon são
mais velhos que a gente
mas eles são muito mais puros e inocentes do que a gente.
Nós é que devemos juntar as
mãos e agradecer a eles.
Vamos agradecer.
Vamos agradecer!
Muito obrigada por tudo.
Já vão embora?
Fiquem mais um pouco...
Nossos amigos estão esperando.
Que pena...
Com licença.
O que foi?
Sabe, a gente queria conversar um pouco com o Jijimon e a Babamon.
Conversar?
A gente vai atrás de vocês quando terminar.
Então tá.
Vamos, Renamon.
Tem certeza?
Tenho.
Eles disseram que queriam conversar um pouco com o Jijimon e a Babamon, mas-
Procurar o Culumon é mais
importante que isso.
Jijimon, Babamon!
Por favor, sejam nossos parceiros!
O quê?
Parceiros?
Nós prometemos que vamos
ser excelentes Tamers!
Tamers?
Digimon Tamers!
Culumon!
Acho que ele não está neste mundo.
Se a gente escalar essa montanha, dá para encontrar com o Takato e o Jen?
Sim.
Mas eu acho que a gente não
vai conseguir escalá-la...
Vento?
Podemos não conseguir escalá-la...
Mas se voarmos lá para cima...
Vamos usar o vento e aquele pano.
Card Slash!
Resumindo, quer dizer que nós podemos evoluir e ficarmos mais fortes?
Parece divertido!
Não é?
A gente acha que podemos ser ótimos Tamers e parceiros!
Card Slash!
Bem, se eu fosse um Digimon...
BlackWarHirokazumon!
Vou evoluir!
Card Slash!
Se eu fosse um Digimon...
MegaloKentamon!
Lute, BlackWarHirokazumon!
Luta, MegaloKentamon!
Isso é muito divertido!
Demais!
Por que nós estamos lutando?
É verdade...
Lutem mais!
Lutem!
Toma!
Já que o Jijimon está gostando...
Já que a Babamon está gostando...
Qual é o problema em continuar?
Maldito MegaloKentamon!
O que foi, BlackWarHirokazumon?!
É assim que se faz, BlackWarHirokazumon!
Ótimo, MegaloKentamon!
Esse pano parece resistente.
Fico com pena do Jijimon e da Babamon, mas...
Golpe especial: Hirokazu Burst!
Golpe especial: Kenta Shower!
Filho da mãe!
Card Slash!
Leite da Babamon!
Mau Hálito do Jijimon!
O que vocês estão fazendo?!
O que está acontecendo, Jijimon, Babamon?
A partir de hoje nós somos Tamers, então nos chame assim.
O Kenta e o Hirokazu são nossos
parceiros Digimons!
Tamers e Digimons?
Como assim?
Bem, no começo nós eramos os Tamers...
Mas no meio da história acabamos
virando Digimons.
Vão embora!
Voltem para Shinjuku logo de uma vez.
Ruki...
Vamos atrás do grupo do Takato.
Esperem!
Não podemos deixar o Kenta e o Hirokazu irem embora.
Não vamos permitir que ninguém atrapalhe a nossa diversão!
Ótimo.
Vai dar tudo certo com este pano.
A pipa está pronta.
Vamos usar o vento forte para voar até o topo da montanha.
Parem de ficar com essas caras
de bobos e agarrem logo!
Sim, senhora!
Esperem!
Kenta!
Hirokazu!
Esperem!
Não vão embora!
Hora da partida!
Fiquem aqui!
Jijimon!
Babamon!
Adeus!
Quando será que nós vamos
nos tornar Tamers?
O Jijimon e a Babamon são
Digimons tão bonzinhos, né?
Sim.
Babamon.
O que foi, Jijimon?
O Hirokazu e o Kenta foram embora.
Que tédio...
Podemos voltar a fazer aquilo!
Este meu, este meu mar.
Também está, ah, também
está me chamando hoje.
Pesquei o peixe da minha vida, então vou balançar a bandeira comemorando.
Você canta péssimo!
Você não sabe o que é verdadeira música!
Velha ridícula!
Seu velho desgraçado!
Sério? Você vai me deixar mais forte se eu derrotar Guilmon e os outros?
Não!
Não dê ouvidos a um Deva!
Você também tem um parceiro!
Eu não tenho uma casa para voltar!
Impmon!
Cale a boca!
Não mande em mim!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Evolução de Impmon!
O Terrível Rei Demônio Beelzebumon."
Desperte o Tamer em você!