Os Tamers e seus Digimons estavam
lutando contra o D-Reaper.
Dukemon foi capturado pelas bolhas...
...e Takato encontrou o Agente que possui a aparência de Juri e ficou confuso.
Nessa hora, alguém apareceu no céu do sul de Shinjuku..
Justimon, o Cyberdramon no Nível Supremo.
Meu golpe especial é Justice Kick!
Chute da Justiça
O Cyberdramon no Nível Supremo?
Nível Supremo?
Ou seja...
E aí?
Eu já sabia.
Ele é o único nesse mundo que tenta ser tão sedutor assim.
É o Ryou-san!
É!
Eu vi na TV que a situação tava feia em Tóquio e não aguentei: eu tinha que vir.
Eu vim voando!
É o D-Reaper, olha o cabo!
Aqui!
Você está tentando despistar o D-Reaper, né?
Deixem ele comigo!
Vão ajudar o Dukemon!
Vamos!
Ok!
E a gente?
Vamos lutar.
É!
Ryou-san!
-san!
Espere por nós!
Não é melhor sair voando?
Não está vindo pra cá?
Vindo? O quê?
A consciência do D-Reaper.
Ou seja, o núcleo da I.A.
O Kernel.
Eu pensava que havia dois do mesmo: um no Mundo Digital e outro no Mundo Real, mas...
Vou tentar analisar a parte mais
central do D-Reaper.
A temperatura é mais baixa nesta região.
Por que ela não foi afetada pelo D-Reaper?
Cadê a Katou-san?
Au, au! Au!
D-Reaper já obteve os dados de Matsuda Takato
por meio do indivíduo Katou Juri.
Como é que é?
Esqueci minha flauta!
Au!
Se você não escrever direito sua redação de reflexão, a professora vai ficar com raiva, au!
Au! Au! Au!
Takato, ela não é a Juri!
É mesmo!
Não tem como ser!
Ele não se cansam mesmo dessa história de...
...Digimons pra cá, Digimons pra lá.
Eles são tão infantis.
Que calor... Sei lá, estou sentindo minha cabeça tão pesada...
Takato, aguente firme!
Takato!
Takato!!
Ei! Estou falando com você!
Culumon está com pressa, culu!
Mas o que tem lá, afinal!?
A Juri está lá, culu!
O quê?
Você sabe onde ela está?
Culumon não tem certeza, mas
provavelmente ela está aqui, culu!
Eu sou capaz de fazer qualquer coisa por ela...
O Culumon precisa ir, culu!
Eu já disse que é muito
perigoso pra você ir só!
Culumon tá com medo, culu!
Quem é você, desgraçado?!
Filho da mãe!
O que você pensa que tá fazendo!?
Você evoluiu, culu!
Culumon, vá!
Tá pensando que eu sou o quê?!
Antiramon, está me ouvindo?
Procure bem.
Não tem ninguém aí?
Não estou vendo.
Mais pra cá.
Pra cá?
Não pode piscar.
Pra cá!
O lado da mão que escreve!
Da mão que escreve?
Ah, é o Culumon!
Você tá me atrapalhando, desgraçado!
O que você tá fazendo?
O quê?
Culumon não consegue entrar, culu...
Aqui... Culumon quer entrar aqui, culu!
Aqui! Aqui!
Aqui, culu!
Ela está aí, né?
Culumon, sai da frente.
Vai! Rápido, culu!
Estou vendo, culu!
O que é aquilo?
Aquilo é...
Vou abrir!
Preste atenção,
quando eu abrir o buraco, pule rápido!
Entendido, culu.
Agora!
Não enrola!
Culumon, vai!
Vai logo!
Ué?
Não estou vendo o Culumon e o Beelzebumon!
Me diz, Antiramon, aonde eles foram?
Juri! Juri!
Juri, tá escutando a voz do Culumon?
Juri!
Deixa Culumon entrar, culu.
Juri, você não está entendendo o Culumon?
Culumon quer ficar com a Juri, culu...
Você tá dormindo?
Eu também sou um Tamer!
Não sou?
É o SaintGalgomon!
Ei, SaintGalgomon, espere por mim!
Ei!
Acho que é por aqui.
Acha que dá pra descer?
Confie em mim.
Vamos lá!
O que é isso?
Minha nossa!
Eu não sou boazinha coisa nenhuma.
Quando minha mãe verdadeira morreu, eu parei de chorar alguns dias depois.
Pare, Katou-san!
A minha nova mãe é legal e eu realmente queria gostar dela, mas... Mas...
Katou-san!
Takato! Não vá!
Tudo é o destino.
Não! Não é a Katou-san!
Isso! Não é a Juri!
Tudo deve voltar a ser nada e desaparecer.
O vazio é belo.
Cadê a Katou-san verdadeira?!
Ali!
Você está bem, Sakuyamon?
O MarineAngemon mandou ela embora?
Takato!
O que foi?
Por que você está sentado aí?
Kenta...
Que alívio...
Estava com medo de não achar você.
MarineAngemon, apareceu outra.
Você chegou aqui fazendo isso?
Foi.
Legal!
Fiquei melhor.
Pessoal, que bom que vocês estão bem.
Kenta, o que você tá fazendo aqui?
Eu também sou um Tamer, ora!
Depois a gente conversa.
Primeiro tem que sair daqui!
Giant Missile!
Justice Kick!
Mas que droga! A gente só apanha!
Só apanha!
Essa não!
Ele tá querendo atirar aquilo!
Destruction Grenade!
É isso aí!
Foi mal! Valeu!
Você ouviu só, Guardromon?!
Ele disse "foi mal"!
Eu ouvi direitinho!
Valeu a pena ter se esforçado na luta!
Na luta!
Eba! É isso aí!
Accel Arm!
Braço Acelerado
Que demais!
Demais!
Agora vencemos!
Vencemos!
Aqui!
Justice Kick!
Izuna!
É a Sakuyamon!
E o SaintGalgomon!
E aí, Hirokazu!?
Olha só, você também veio, Kenta!
Entendi!
Ele recebe energia pelo cabo!
Critical Arm!
Braço Crítico
Vim ajudá-los. Demorei?
Ah, estamos salvos... Obrigado, Antiramon!
De nada.
E aí, quando os mísseis fizeram "piuííí" e acertaram o inimigo...
...o Ryou disse "foi mal"!
Eu não fui o máximo!?
Ele tá exagerando.
Fazer o quê, Ryou-san.
O Hirokazu te vê como herói.
Maninho Jen!
Maninho Jen! Escuta só! Escuta só!
Shiuchon...
O Culumon e o Beelzebumon sumiram no meio de uma bola!
Shiuchon, por que você veio pra cá?
É que o Culumon...
A mamãe vai ficar preocupada.
É que...
Eu sou o responsável por isso.
Lopmon!
Eu queria lutar ao lado dos
meus amigos. Portanto...
Você já amadureceu muito como Tamer, hein?
Vou te dar isso.
O que é isso?
É uma Carta Dispositivo.
Device, em inglês, significa dispositivo mas também pode ser brasão.
King Device
Que legal!
Que demais, Lopmon! Agora eu vou poder fazer aquele tal de "Card Chach"!
Eu também fico feliz.
Takato, cadê você?
Por falar nisso, a gente nem agradeceu...
Alice...
...àquela tal de Alice.
Takato, você está bem?
Takato, quando você está triste, todo mundo também fica...
Você não é o único que está preocupado.
Como será que ela está?
Eu quero salvar a Katou-san!
É.
Juri...
É o destino!
A morte do Leomon e todo o resto...
Do que você está falando?
A gente não pode fazer nada, só desistir.
Pare, D-Reaper!
Pare de espiar a mente da Katou-san!
Essa não, Takato!
A gente não vai conseguir lutar à vontade!
A gente precisa de alguma coisa!
Alguma coisa pra sair dessa crise!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Salve o Dukemon!
A Decolagem de Emergência de Grani"
Desperte o Tamer em você!