Os Tamers e seus Digimons se juntaram novamente...
...para dar um fim ao D-Reaper,
que surgiu no Oeste de Shinjuku.
O D-Reaper absorveu os dados dos Digimons e se aproximou de Takato e seus amigos...
...mas foram salvos por Beelzebumon...
...que reencontrou seus parceiros e ganhou força.
Katou-san?
Interrompemos este programa...
...para levar até vocês um programa especial com notícias sobre o fenômeno do Oeste de Shinjuku.
Um espaço de origem desconhecida continua invadindo...
...o Oeste de Shinjuku. O prédio do governo de Tóquio é centro da área afetada.
Err... A repórter Toki Anamu-san
está perto do local.
Toki-san.
Sim.
Estou do lado leste da
estação de trem JR de Shinjuku.
Como podem ver, o espaço anormal aumenta a cada dia.
Metade dos trilhos da estação de Shinjuku já foi coberto e perderam a função.
Apesar de já estarmos em Fevereiro, a temperatura ao redor do espaço anormal é superior aos 30 °C.
Está muito quente.
Takato.
Parece até que estamos de férias.
Será que a gente vai conseguir
fazer alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa?
Ontem... eu vi a Katou-san.
O quê?
Mas a Katou-san não-
Eu liguei pra a casa da mãe da Katou-san em Matsumoto depois disso, ontem.
Senti sua falta ontem a noite.
Era isso que você estava fazendo?
E então?
A Katou-san... sumiu.
Mas é estranho.
Ela sumiu ontem ao anoitecer, até então ela tava lá em Matsumoto.
Eu vi ela ao anoitecer também.
Será que não era outra pessoa?
Acho que não, né?
Mas ela estava muito estranha, desde antes de voltar pra cá.
Aconteceram muitas coisas
que foram um choque pra ela.
Mas eu tenho a impressão que não é só isso.
Eu sinto meu coração
apertado o tempo todo.
O espaço anormal deve ter surgido...
...do sistema de vigilância da rede, o Hypnos.
Sistemas de vigilância da internet estão operando nos EUA e na Europa desde a Guerra Fria.
Então, o Hypnos tem mesmo...
...relação com as formas de vida gigantes que surgiram em Shinjuku no verão do ano passado?
Seres virtuais conhecidos como Digimons...
...tomaram pseudo-corpos de carne e osso e apareceram no nosso mundo de matéria física.
Eu acredito que...
...o espaço anormal do Oeste de Shinjuku é a materialização de algo da rede.
Isso teria algo a ver com os Digimons?
Não é óbvio?
Estas são imagens do interior
do espaço anormal.
Mas isso...
Ué?
"Crianças, venham para a casa da Ruki-san."
Vocês ouviram.
Vários indivíduos de origem desconhecida aparecem saindo do espaço anormal.
Eles também são Digimons?
Para responder a esta pergunta...
...trouxemos o professor Rob McCoy, que desenvolveu e pesquisou os Digimons na década de 1980.
Eles fazem parte de um ser totalmente diferente dos Digimons.
Comparando com o tempo da nossa pesquisa...
...os Digimons evoluíram rapidamente...
...e criaram seu próprio mundo, dentro da rede.
Mas, originalmente, os Digimons possuem uma grande ligação com os humanos.
Ao se comunicarem com principalmente crianças, eles evoluem para seres mais fortes e racionais.
Eles não podem apagar o nosso mundo.
O que está no Oeste de Shinjuku neste momento é algo totalmente diferente.
Nós acreditos que seja uma forma excessivamente evoluída...
...do D-Reaper, um programa de Inteligência Artificial bastante primitivo que apagava dados.
Isso pode ser uma armadilha!
Armadilha?
É que eu nunca levei amigos pra ca-
Mas a gente não decidiu ir lá e ver?
Ruki.
Já entendi.
Vamos! Satisfeitos?
Ué?
Katou-san?
O que é este mundo corrupto?
Todos vivem de acordo com
suas vontades egoístas.
Há algum valor nisso?
Katou-san?
Vejam isto.
Ele está conectado a algo semelhante a um cabo.
O D-Reaper, originalmente, deveria simplesmente apagar o campo de memória ao seu redor...
...e aumentar seu espaço.
No entanto, quando absorveu os dados de um Digimon na rede, ele aprendeu como agiam e suas habilidades...
...e criou Agentes para se
mover mais ativamente.
Ou seja, é como se tivesse feito
corpos de carne e osso.
Takato!
O que foi?
Acabei de ver a Katou-san bem aqui.
O quê?!
Você viu alguém?
Não, eu-
Não.
Eu senti a presença de alguém.
Presença? Da Juri?
Não consegui definir.
Ela estava aqui.
Obrigado. Até mais!
Tchau!
Você tá achando que tudo é culpa sua?
Um dia, a internet vai deixar
de ser um mundo livre.
Alguém vai querer usar o sistema de vigilância para governar o mundo.
Amorzi- Supervisor, o senhor só foi o primeiro a quer fazer isso.
Tá quente!
Eu não pretendo ser o primeiro de um grupo de idiotas.
Não foi isso que eu quis dizer!
Antigamente eu achava que alguém podia fazer tudo por conta própria. Hoje eu vejo que não é bem assim.
Além disso, eu não acho que alguém deva governar a internet.
Ei!
Eu consegui os dados da fase
mais antiga do D-Reaper!
Onde!?
Um colega nosso da Alemanha tinha salvado.
Vamos analisá-los agora.
Yamaki-kun!
Ainda temos muito ao nosso alcance!
Ei, Tao! Vai logo!
Tá!
Vou colocar no servidor!
Bem-vindos a nossa casa!
Ah, essa é a casa da Ruki-chan...
É um banquete!
Eba! Eba!
Eba!
Isso é o Pão Guilmon?
É! Finalmente você vai poder comê-lo, caixa de papelão!
Pão Guilmon! Pão Guilmon!
Pai...
Mãe...
A gente fez isso juntos.
Comam tudo, hein?
Vovó...
Mamãe...
Eu também sei cozinhar, tá?
Vamos logo agradecer a refeição?
Obrigado pela refeição!
E a Shiuchon?
Ela ficou na casa do Professor Chou.
Entendi.
Esse bolinho é tão gostoso!
Err, a gente...
Ah! A gente trouxe suas roupas, inclusive roupas de baixo!
Podem tomar banho e trocar de roupa.
Cadê todo mundo?
Culu culu!
Por que essa cara feia?
Que maldade!
De novo isso, culu!
Onde você tava indo com
seu "culu culu, culu culu"?
Culumon tava junto com a Juri...
Mas a Juri sumiu, culu.
Eu matei o parceiro dela...
Aonde você vai, cululu?
Eu só pude voltar pra cá
por causa do pessoal.
Eu tenho que fazer alguma coisa!
O escritório de adminstração da internet...
...não chegou a monitorar conversas individuais do cidadão comum.
Mas já houveram acusações de que seria possível...
...o Hypnos usar a rede para empurrar e manipular informações em seu benefício...
...e não somente monitorá-las.
O que tem a dizer?
Não, isso-
Qual é o plano contra o que está acontecendo no Oeste de Shinjuku?
Sentimos muito em interromper a coletiva de imprensa,
mas a anormalidade do Oeste de Shinjuku está agindo novamente.
Não!
Estou satisfeito.
Guilmon tá muito cheio!
Você comeu demais!
O Pão Guilmon era o mais gostoso de todos!
O meu preferido é o bolinho!
Você sempre comia, não é?
Ué?
Você sabia?
O Jenrya levava um monte pro quarto dele e... eu achava estranho!
É...
Renamon.
Obrigada pela refeição.
Você podia ficar aqui na mesa com a gente.
Não.
Err...
Realmente, é uma
Inteligência Artificial bem primitiva.
Shibumi, o que você viu no Mundo Digital era igual àquilo lá fora?
Não.
Ah, não. Na verdade, é basicamente igual...
...mas no Mundo Digital, ele apagava os dados de qualquer coisa que encostasse nele.
Mas o que está aqui...
Recebemos fotos de satélite de Shinjuku.
Parece que a corrosão está evitando o parque e lugares com muitas árvores.
O Parque Yoyogi e o
Jardim Imperial de Shinjuku...
É mesmo, agora que você falou...
Ele não pode vir para o Parque Central por este lado.
Será que ele não está simplesmente evitando os seres vivos e matéria orgânica?
Err... Eu....
Os Digivices estão reagindo!
Renamon, está sentindo alguma coisa?
Vou dar uma olhada.
Temos que ir!
A gente também!
A gente...
Nós conversamos.
Nenhum pai em sã consciência pode ficar calado e deixar seus filhos correrem perigo.
Nenhum.
Mas... Os pais não têm o direito de impedir os filhos de fazeram algo que realmente querem fazer.
Pra falar a verdade, não é normal pais e filhos se encontrarem numa situação dessas.
Sendo assim, a gente não quer esperar e sofrer.
Decidimos ajudar vocês!
Mãe...
Posso mesmo, mamãe?
Então... a gente nunca disse que pode.
Boa sorte.
Na verdade, não quero dizer nada desse tipo...
Desculpa, mãe.
Você entendeu, né, Ruki-chan?
Bem, não sabemos até quando essa casa vai ficar inteira.
Nós vamos nos esforçar ao
máximo para apoiar vocês.
Por isso, cuidem muito das suas vidas. São muito preciosas para nós.
Tá!
Espera aí!
Finalmente conseguimos retomar a transmissão. Tivemos que puxar um cabo de Yotsuya.
Neste momento, falamos ao vivo de um deque no Sul de Shinjuku-
Droga!
O que está acontecendo?
O quê?
O que é isso?
O Arc mandou isso? Mas eu pensei que ele tivesse caído dentro do outro mundo...
Supervisor!
Os Digimons- As crianças-
Ali!
Beleza!
Hora de acabar com a festa deles!
Vamos lá, Galgomon!
Gatling Arm!
Exhaust Flame!
Aquele era o alvo deles.
O que é aquilo?
Kyuubimon!
Onibidama!
Você está bem?
Quem é?
Não é ela...
Quem está se comunicando?
Arc...
Ah...
Dolphin!
Tamers que lutam ao lado de Digimons...
Você conhece a gente?
Eu estava procurando vocês.
Quem é você?
De onde você veio?
Takato!
O que foi, Growmon?
É um Digimon do lado dela!
Alice, são eles?
Parece que sim.
Que bom.
Dolphin, você disse que o núcleo do programa...
...que você escreveu para o Arc era o mesmo dos Digimons, não foi?
Não, não foi exatamente dos Digimons.
Foi o DigiCore.
Ou seja, esse programa é a parte mais básica dos Digimons.
Mas ele agiu por si próprio!
É possível que o Arc tenha consciência.
Estou errado?
Talvez os Digimons já tivessem algo além dos
conceitos predeterminados que criamos para eles.
Mas por que isso agora?
O Arc está tentando nos dizer algo.
Como é que é?!
Ele é seu parceiro?
Ele é o Dobermon.
Ele apareceu neste mundo
há muito pouco tempo.
Eu fiquei muito feliz por ele ter vindo.
Mas por que vocês vieram pra cá?
Eu vim trazer algo a vocês.
Trazer o quê?
Cuidado!
É enorme!
naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Try kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
sekai ga kawaru
O mundo irá mudar
Bon-hitsu-sen!
sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente
Golden Triangle!
Rapidmon!
A gente realmente precisa evoluir para o Nível Supremo!
Aqui não é o Mundo Digital!
A gente precisa ser dados pra poder lutar junto com eles!
É por isso que eu vim até aqui.
Eu e ele.
Dobermon... Mas por que a gente?
Eu vim trazer algo a vocês, em nome de Zhuqiaomon e Qinglongmon.
As Quatro Feras Sagradas?
O que é isso?
Alice, obrigado por vir comigo até aqui.
Mas já?
Se afaste, Alice.
As Quatro Feras Sagradas e os Digimons estão lutando contra o D-Reaper no Mundo Digital!
No entanto, a parte mais evoluída do D-Reaper veio para este mundo.
Vocês precisam lutar!
Ó Tamers que lutam ao lado de Digimons, trago o poder das Quatro Feras Sagradas até vocês!
Dobermon...
Como é que é?!
O poder do Mundo Digital...
A gente...
A gente precisa fazer algo, rápido!
Isso!
A gente precisa defender nosso mundo!
MegaloGrowmon, vamos lá!
Rapidmon!
Taomon!
Graças ao Dobermon, agora podemos evoluir para o Nível Supremo!
Vamos entrar no D-Reaper!
Esperem!
O D-Reaper está mudando!
Ele vai crescer ainda mais?
Ficar ainda mais forte?
Mas a gente precisa ir!
Só a gente pode salvar este mundo!
É!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Enfrentem o D-Reaper.
Entrando na Zona!"
Desperte o Tamer em você!