Takato e seus amigos descobriram o segredo do Mundo Digital.
O D-Reaper era um programa para exterminar Digimons,
mas mudou de forma e está tentando apagar o Mundo Digital.
Enquanto isso, o D-Reaper estava atacando Culumon.
Culumon tem que sair logo daqui, culu!
O que é isso, culu?
Zhuqiaomon... O que foi?
O verdadeiro inimigo está prestes a aparecer.
O perigo está à espreita!
O inimigo está por aqui!
A gente tem que salvar o Culumon rápido!
Ei, cadê o Culumon?
Quiçá Culumon necessite de vosso auxílio.
O que é isso?!
Levarei-vos ao tal local.
Esperai.
O que é isso?
Estamos voando?
Ei, Takato.
Takato!
Katou-san, não fique assim!
Você está sempre sorrindo, sempre alegre...
Eu...
Você é muito boazinha, Katou-san...
Eu não sou boazinha coisa nenhuma.
Hã?
Quando minha mãe verdadeira morreu, eu parei de chorar alguns dias depois.
A minha nova mãe é legal e eu realmente queria gostar dela, mas... Mas...
Pare!
O que foi, Juri?
A Juri está muito triste e fechou seu coração.
Triste...
Triste por ter perdido o Leomon?
E por não ter conseguido salvá-lo.
Tudo é o destino.
Que silêncio...
O que aconteceu com o Baihumon?
Baihumon está...
Que bom que voltaste, Baihumon.
Baihumon
Baihumon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Supremo.
Uma das Quatro Feras Sagradas.
Vejo que gastaste todo teu poder.
Um inimigo tão forte que fez até o Baihumon esgotar suas forças...
...só para impedi-lo de seguir em frente.
Creio que vós viestes até aqui
em busca de uma luta.
Não permitirei vós arriscares a vida de Baihumon com outra luta.
Não sinto mais presença de inimigos aqui.
Vamos!
Parece que o verdadeiro inimigo apareceu!
Vamos para lá!
Quer dizer que o inimigo está atacando o DigiEntelecheia?
O Culumon está aqui?
É muito fundo.
Tem algo vindo.
O que é isso?
Sumiu!
É como se ele tivesse deixado de existir...
Quer dizer que existem muitas bolhas daquelas?
Será que o Culumon está bem?
Quem diria que ele estivesse aqui...
Ó verdadeiro inimigo, pretendes tornar impura nossa terra sagrada com vossas trevas?
Imperdoável!
Zhuqiaomon!
O ser chamado Culumon, que vós procurais, é o que permite os Digimons evoluírem.
Entretanto, o inimigo adentrou o nosso Mundo Digital visando este poder.
Então, onde o Culumon estiver...
...o inimigo surgirá indubitavelmente.
Isso significa que o Culumon vai ser perseguido pelo resto da vida?
Coitado dele!
É.
Vem vindo alguém.
Cyberdramon!
É o Ryou-san!
Ryou-san!
Há quanto tempo!
Você estão aqui!
Fico feliz que nos encontramos de novo.
Eu também.
E aí, Ruki!
Há quanto tempo!
Parece que você se encontrou com o pessoal.
É.
E parece que você sobreviveu.
Sempre tão educada...
Você também sempre tão sedutor.
Você não cansa?!
Zhuqiaomon!
Suas asas!
Não podemos subestimar o poder do inimigo.
Tudo o que for tocado por nosso verdadeiro inimigo desaparecerá para sempre.
Somem mesmo...
Se for assim, nem o Zhuqiaomon, nem ninguém do Mundo Digital será páreo para esse inimigo.
Que medo, culu!
Tá tudo sumindo, culu!
A gente tem que salvar
o Culumon e rápido!
Mas a gente vai desaparecer se encostar naquelas bolhas!
A gente não pode desobedecer ao destino.
Isso não pode ficar assim.
O Culumon está em-
Renamon!
Ruki, aonde você vai?
Vou dar uma olhada.
Volte, Ruki!
Você é louca?!
Mas é teimosa mesmo!
Cyberdramon, vamos lá com ela?
Ruki!
Ryou-san! Cuidado!
Será que eles vão ficar bem?
Me diz...
A gente não pode mudar o destino?
Pode sim.
Então o Leomon vai voltar para a Juri?
Não. Na verdade...
Então o destino não muda!
Não podemos mudar o passado, mas...
...podemos mudar nós
mesmos para aceitá-lo.
Você diz para não se
incomodar com o passado?
Não podemos mudar o passado, mas podemos mudar o presente.
Se mudarmos o presente, mudaremos o futuro.
No entanto...
No entanto?
...não podemos forçar ninguém a fazer isso.
A Juri tem que tomar a iniciativa por si própria.
A Juri está muito triste agora, lembra?
Eu sei.
O que foi?
Olha só!
É o Culumon!
Que sorte, culu!
Culumon estava com tanta saudade, culu! Estava com muito medo, culu!
Agora já está tudo bem.
Ruki, cuidado!
Minha mochila...
Sumiu!
Vamos!
Temos que voltar logo.
Ruki, por aqui!
Rápido!
Você estava se arriscando demais!
Você é louca?
Olha só quem fala!
Você também veio.
E agora, o que a gente faz?
Parece que estão aparecendo
cada vez mais bolhas...
Se continuar assim, a gente não vai conseguir sair daqui.
A gente tem que fazer alguma coisa.
Cyberdramon, conto com você!
Carta Dispositivo!
Knight!
Cavaleiro
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
Beleza, deu certo!
É a nossa chance.
Vamos!
Bloqueamos a passagem, mas agora a energia pode se juntar e as bolhas explodirem!
Não vai aguentar muito.
A gente não pode sumir como a mochila.
O que acharam da minha ideia?
Foi ótimo pedir pra usar
a barba do Qinglongmon!
Vocês não acham que as bolhas pararam?
A Ruki e o Ryou-san devem
ter feito alguma coisa.
A gente precisa ir logo.
Ok.
Será que o Takato vai ficar bem?
Moumantai!
Eles vão trazer o Culumon e voltar sãos e salvos.
Afinal, o Jen é muito equilibrado.
O Takato também é muito equilibrado.
Você acha mesmo?
Eu acho.
Crianças corajosas.
Ruki, rápido!
Elas vão explodir.
Ruki!
Renamon!
Ryou-san!
Pessoal!
Ruki, você está bem?!
Idiota, não está vendo que estou bem?!
Ruki, venha logo!
Ruki, o que foi?
Não vai dar tempo.
Como assim?
Se continuar assim, não só a gente como também o pessoal lá em cima vai ser engolido pelas bolhas.
O que você está pensando?
Tome conta do Culumon.
Aonde você pensa que vai?
Vou deter as bolhas.
Até parece que você consegue!
Espera, Ruki!
Ruki!
Tem algo estranho.
Será que aconteceu algo com a Ruki?
Você vai ser destruída se encostar nas bolhas!
Obrigada.
Ruki, volte.
Não.
Volte.
Não quero!
Por que você não me escuta?
Você pode acabar morrendo.
Um Digimon não pode deixar seu parceiro correr perigo.
Vamos embora.
Ruki, por que você não diz nada?
A gente pode mudar o destino, não é?
Ruki!
Matrix Evolution!
Tão quentinho...
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
O que é aquilo?
Elas evoluíram, culu!
O que é isso?
É quentinho...
Sakuyamon
Sakuyamon, Digimon do tipo Divino no Nível Supremo. Atributo Dados.
A Renamon evoluiu para o Nível Supremo...
Pessoal, vocês estão bem?
Aham.
Tudo graças à você, Sakuyamon.
Que bom.
É, Ruki, eu não sou nada comparado a você.
Há quanto tempo, culu!
Culumon tá feliz em ver vocês, culu.
A gente procurou tanto por você, Culumon.
Você sabia?
Culumon não sabia, culu!
Ruki!
O que foi?
Ruki... Eu pensei que ia perder você também...
Desculpa.
A Juri não está alegre, culu.
Agora a gente pode voltar
para casa, todos juntos.
É!
Guilmon quer ir pra casa!
Não importa quanto tempo tenha se passado...
...eu protegerei este mundo!
E agora?
O D-Reaper entrou em ação!
O que a gente faz para lutar
contra um inimigo desses?
Não sei!
Mas se a gente não fizer nada, o Mundo Digital pode desaparecer!
Olha só! O Culumon e as Quatro Feras Sagradas estão no céu!
O que vai acontecer, afinal?!
Culumon quer ajudar com o que pode, culu!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Brilho da Evolução
Shining Evolution"!
Desperte o Tamer em você!