De alguma forma, Takato, Lee e seus parceiros conseguiram derrotar Sinduramon
que os atacou no acampamento.
Porém, a invasão dos Devas tinha
apenas acabado de começar.
Seu objetivo ainda é um mistério.
Grande promoção de ar condicionados hoje! Por favor, venham dar uma olhada!
É um Grand Seven!
Ué, essa carta já estava aqui?
Nós somos bons alunos
Ah, essa é uma carta super rara!
Que inveja!
Quer ficar com ela?
Não quero.
Então tá...
Fica pra você então.
Nós somos bons alunos
Sabe, eu tenho umas cartas raras lá em casa...
Sério? Posso ir lá?
Eu também, eu também!
Então vamos!
Vai ser bem divertido...
Ele disse que eu podia ficar...
Que carta é essa?
Deixe-me ver...
O quê?
Mudou! Mudou!
Uma carta azul...
Cheguei!
Ficou bom?
Combina comigo?
Combina, sim.
Ele disse que combina comigo!
A princesa do chapéu de palha.
Ei...
Diga.
Err... Não teve nenhuma ligação de alguém do meu trabalho?
Não.
Ah, sim...
Err... Eu queria pedir uma coisa...
Isso vai aqui...
Pronto, está OK!
Você bem que podia-
Hã?
Ah, deixa pra lá.
E então, qual é?
Essa.
O que será isso?
Deixe-me ver...
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada...
É só uma sequência de
dados sem sentido.
Ah, é?
É sim.
Por falar nisso,
onde conseguiu essa carta?
Um amigo me deu.
Ah, sim...
Aquela carta, se não me engano...
Estamos seguindo as pessoas que trocaram aquela carta.
Parece que estamos brincando de detetive. É tão empolgante!
Temos que achá-lo.
Temos que achá-lo para
conversar com ele.
Ainda bem que estamos de férias.
Ah, aquela carta eu consegui em Akihabara.
Onde em Akihabara?
No distrito de vendas de eletrônicos.
Muito obrigado!
Ei, por que vocês estão
querendo saber isso?
É que aquela carta tinha um
parâmetro raro escondido.
Sério?
Você sabe de alguma coisa?
Não. Na verdade, aquela carta não estava ali quando eu vi pela primeira vez...
Mas aí eu bati em alguém
e as cartas caíram...
Aí apareceu uma a mais?
É.
E como era essa pessoa
que bateu em você?
Não cheguei a ver o rosto dele
mas eu tenho certeza que ele estava usando roupas amarelas.
Estou procurando os amigos com quem você brincava naquela época.
Parece que um de vocês ainda não está pronto para crescer e ser adulto.
Gostaram do que tem pra jantar hoje?
Está gostoso?
Experimente esse também.
Hm?
Não é nada.
Ah! Esqueci meu celular.
Hoje também?
Entenda, Guilmon. Você é muito grande, não dá de levar no trem.
Que inveja, Terriermon...
Pois é...
E aí?
Estão indo pra onde hoje?
Lá vem ele de novo...
Pare de falar como se eu fosse desprezado, seu desgraçado!
Não fique se achando só
porque venceu uma vez.
Então você quer apanhar de novo?
Ei, Jen, posso bater nele?
Jen?
Você continua sem poder
fazer nada sem permissão.
Você não tem nenhuma independência. É o tipo de Digimon mais patético!
Digimon?
Você é um Digimon?
Hã?!
Não se aproxime!
Eu sabia, é um Digimon!
Sou sim, e daí?
Pai!
O que você pensa que está
fazendo com o pai do Jen?
Como assim "o que penso que estou fazendo"?
Qual é o seu problema, idiota?
O senhor está bem?
Jenrya, temos muito o que conversar.
Vamos embora!
Lee-kun, espera aí!
Jenrya!
Yuggoth ativado.
Não está dando certo...
Eles estão vindo pelo buraco de Shaggai de novo, não é?
E agora são dois.
Droga!
Moumantai, moumantai!
O que eu deveria dizer
numa hora dessas?
Eu também não sei.
Mas a gente também faz parte disso.
É, um dia isso pode acontecer comigo...
Culumon também veio, culu!
São tantas vozes...
Tem muito barulho aqui, culu.
Será que essa tal pessoa
vai aparecer por aqui?
É claro que não!
Isso é muita besteira.
Gostariam de dar uma olhada
nos modelos novos?
Ué?
O que aconteceu aqui?
Quebrou?
O que aconteceu?
Lá em cima!
Estão se materializando.
São Digimons!
Terriermon!
Eles também são Devas?
Pajramon
Pajramon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Perfeito.
Vajramon
Vajramon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Perfeito.
Daqui...
...até aqui!
O que está acontecendo?
Mééééééééééééé!
O que eles estão fazendo?
Acho que eles estão instáveis porque acabaram de se materializar.
Então eles estão comendo coisas digitais para estabilizar o corpo deles?
Então é melhor que derrotá-los antes que eles fiquem estáveis.
Estou sempre pronto.
Eu também, Ruki.
Como vai ser?
Nós vamos contra aquele ali.
Certo.
Thör Hammer
Thör Hammer!
Martelo de Thör
Plug-in de Intensificação W
Plug-in de Intensificação W!
Não acredito!
Entendi. Vocês são os tais Digimons que se aliaram a humanos, hein?
Eu tenho nome: Terriermon!
E você?
Renamon.
Solte o Terriermon!
O que devemos fazer com eles?
As ordens são de carregar os dados deles para nos colocar um passo mais próximo da evolução.
Esqueceu?
Só estava confirmando.
Fique feliz por ter seus dados
carregados por mim!
Terriermon!
Você também pode evoluir, não é?
Eu quero ver sua forma evoluída!
Evolua!
Koyousetsu!
Vajramon!
Pare de brincar!
Lute seriamente!
Qual é o problema, Pajramon?
Eles estão só brincando...
Lee-kun, use isso!
Obrigado!
Plug-in de Alta Velocidade T
Plug-in de Alta Velocidade T!
Não fique se achando!
Ué?
Não consigo me mexer...
Galgomon!
É o seu fim!
Tenta esta.
Não vai adiantar...
Então, deixe-me ver...
Já sei!
Plug-in de Defesa G
Plug-in de Defesa G!
Um, dois, e...
Tente essa aqui.
Tá!
Plug-in de Ineficácia P
Plug-in de Ineficácia P!
Galgomon!
Não tenho mais nenhuma
carta que possa nos ajudar...
Lee-kun, por que não usa essa?
Esta aqui?
Tente usá-la.
Não. A gente não sabe
o que vai acontecer.
Mas se continuar assim, o Galgomon...
É o seu fim!
Lee-kun!
Vou usar!
Matrix Evolution!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
O quê?
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
E então?
Não deu certo?
Essa não...
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Chegou o seu fim.
Galgomon!
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
SLASH THE LIFE! POWER wo ageyou
Slash, com vontade e mande força para ele!
CARD SLASH! Yuujou no tame ni
Card Slash, pelo bem da amizade
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Ele sumiu!
Não sumi, não.
O quê?!
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Rapidmon
Rapidmon, Digimon do tipo Ciborgue no Nível Perfeito. Atributo Vacina.
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Fogo Rápido
Triângulo Dourado
Seus golpes especiais são Rapid Fire e Golden Triangle.
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Droga!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
O que está acontecendo?
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Estou conseguindo me
mover muito rápido!
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Rapid Fire!
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Pajramon!
Já que é assim, vou usar o seu parceiro como meu escudo!
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Golden Triangle!
Deu certo!
É!
Os dois desapareceram?
Não, só um. O outro...
O trânsito e as comunicações em Akihabara ficaram descontralados por um tempo,
devido a uma névoa intensa e interferência de ondas eletromagnéticas.
Graças a isso, todos os aparelhos-
Obrigado por me salvar.
Olha só, ele me agradeceu.
Desculpe por não ter te contado.
Mas eu tenho a impressão de
estar tudo bem assim.
Na verdade, era muito difícil ficar escondendo o tempo todo.
Eu entendo.
O papai também tem algo
pra te contar, Jenrya.
O quê?
Há uns 20 anos, o papai e seus amigos criaram os Digimons.
Era um projeto livre, em que todos que quisessem poderiam participar.
Artificial Life, ou abreviando, AL.
Haviam várias outras pesquisas que tentavam
fabricar seres vivos dentro do computador.
Mas o papai e seus amigos queriam criar
formas de vida semelhantes a seres vivos de verdade,
então implantaram a lei da selva,
como acontece com animais selvagens.
O papai e os outros jovens cientistas estavam
muito entusiasmados e se esforçaram muito.
Estávamos conseguindo resultados,
mas perdemos o nosso patrocinador.
A pesquisa acabou sendo descontinuada.
Mas,
os Digimons do jogo que vocês jogam foram
criados com base na pesquisa daquela época.
Não sabia...
Eu fiquei tão feliz.
A pesquisa do papai e seus amigos deram um sonho para as crianças do mundo inteiro.
É.
Só não entendo uma coisa...
Por que o código que o Shibumi escreveu estava naquela carta?
Quem colocou ele lá?
Como assim?
Está falando da carta azul?
Ele ainda está vivo!
E-Ei!
O que você está querendo fazer, Renamon?
Parece que eu tenho
uma coisa para resolver.
Exatamente.
Que coisa pra resolver é essa?
Cale a boca, humana!
Não me mande calar a boca!
Existem algumas coisas que
só os Digimons entendem.
Do que você está falando, Renamon?
Não se preocupe, eu volto.
Eu só quero conseguir a
resposta que eu procuro...
Resposta?
Então, me leve com você.
Coisas que só os Digimons entendem...
Por que a Renamon foi
embora com o Vajramon?
Isso é algo que só os Digimons entendem.
Mas eu tenho certeza que
a Renamon vai voltar!
Eu não preciso de nenhum deus dos Digimons.
A Ruki é tudo que o preciso.
Renamon, eu acredito em você.
Você vai voltar, não vai?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Uma Bela Evolução!
Taomon Dança Sob a Luz do Luar
"Uma Bela Evolução!
Taomon Dança Sob a Luz do Luar"
Desperte o Tamer em você!