Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Katou-san, pode ficar esperando!
A gente já está chegando!
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Culumon, vem pra cá!
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
O que você vai fazer, culu?
Eu não quero ficar sempre chorando!
Conto com vocês, SaintGalgomon, Sakuyamon, Justimon!
Kokoro no katachi kimi wa kami ni kakeru kai?
Vocês conseguem desenhar suas convicções em um pedaço de papel?
Burst Shot!
Ichibyou goto ni iro mo kaeru mono da yo
É algo que pode mudar totalmente em questão de segundos
Você está bem, Terriermon?
Estou bem, mas acabei de ficar sem munição...
Shinjiru koto ga donna koto ka wakaru kai?
Vocês sabem o que significa acreditar em algo?
Não dá mais pra atirar?!
Kimi no subete ga tamesarete irunda yo
Tudo em você está sendo testado
Cyberdramon!
Entendi.
Yuuki dake ja todokanainda
Coragem não é suficiente para alcançá-la
Sakuyamon.
Quero que você lance todo o seu poder contra a minha lâmina.
Osore made hitotsu ni natta sono toki
Quando até seus medos se tornarem um só, só nessa hora...
Como assim? Que imprudência!
Vocês nem sabem o que pode acontecer com vocês depois disso!
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Não dá pra vencê-lo sozinho.
Mezameru MATRIX EVOLUTION
Desperta a Matrix Evolution
Mas se a gente conseguir concentrar todo o poder de Sakuyamon na lâmina de Justimon,
Kimitachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
vai dar pra cortá-lo em pedacinhos.
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Mas eu estou dizendo que
é perigoso pra vocês!
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Essa é a última alternativa que nos resta.
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Por favor, Ruki!
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
É, você é mesmo o mais imprudente de nós...
Zero e to kawaru kokoro ga
Duas mentes que recomeçam
Finalmente você me elogiou por algo.
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Tem certeza, Ruki?
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
A gente está aqui pra vencer!
Eu acredito no Ryou e no Justimon!
Ryou... Aceite!
Dou naru no ka ga wakaranai
Não se sabe o que vai acontecer
Michi no chikara no kowasa mo
Superem juntos
Futari de koete yuku nda
O medo do poder desconhecido
Saa me wo hirake!
Vamos, abram os olhos!
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Justimon!
Essa é a sua luta, é?
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
Você precisa vencer!
Zero e to kawaru kokoro ga
Duas mentes que recomeçam
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sempre me atrapalhando...
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Leomon, eu finalmente entendi.
Eu posso decidir o meu destino!
Kodou de sae mo onaji rizumu kizameba
Quando até mesmo seus corações baterem juntos
Afureru chikara kanjitoreru hazu darou
Vocês sentirão o poder transbordando
Tatakau tame ni Hitotsu ni naru koto yori
Vocês não se uniram somente para lutar
Wakari au tame Hitotsu ni natta hazu sa
Vocês se uniram para se entenderem
Kasanete kita Jikan no tsubu ga
As migalhas de tempo que vocês vieram juntando
Recebemos o poder de
Sakuyamon com sucesso!
Kiseki no tobira wo hiraku Sono toki
Abrirão a porta dos milagres, só nessa hora...
Agora é a vez de vocês.
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Mezameru MATRIX EVOLUTION
Desperta a Matrix Evolution
Kimitachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Ruki, você está bem?
A gente usou toda a nossa força, né?
Saa me wo hirake!
Vamos, abram os olhos!
Sagashi tsuzuketa kotae ga
A resposta que vocês tanto buscavam
REALIZE suru EVOLUTION
É a evolução que se materializa
Kokoro no katachi awasete
Sincronizem suas convicções
Nido to hanasanaide
E nunca mais se separem
Deu certo, culu!
O Leomon ajudou a g-
Juri!
O que é aquilo?
Katou-san!
Deixe isso comigo!
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Mezameru MATRIX EVOLUTION
Desperta a Matrix Evolution
Kimitachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Justimon!
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Conseguimos!
Então termina aqui...
...a minha vida.
Katou-san!
Você!
Não adianta se opor.
Tudo é em vão.
Droga!
Que persistente!
Tanto os humanos quanto os Digimons são seres que não deveriam existir desde o começo.
Não é você quem deve decidir isso...
Os humanos, os animais, as plantas, e até mesmo os Digimons...
...são seres que têm vida!
É nosso dever protegê-los!
Eles são muito preciosos!
As Quatro Feras Sagradas!
O corpo estranho dentro do Transphotic Eddy foi destruído.
Beleza!
Reiniciem Shaggai!
Entendido.
Iniciando boot do kernel de Shaggai.
Tao, você tem mesmo certeza disso?
Shibumi...
Pessoal, preparem-se.
Que demais!
Lopmon?
Takato-kun...
Jenrya!
Terriermon!
Estão me ouvindo?
Pai?
Eu instalei um certo programa no Terriermon.
Minha orelha tá coçando.
Foi naquela hora...
O que você instalou em mim?
Desculpe por não ter contado antes.
É o Shaggai, do Yamaki-kun!
Shaggai?
Você colocou isso no Terriermon?!
Por quê?
Ele interfere ao mesmo tempo no Mundo Digital e no Mundo Real...
...por meio de um super big bang em pequena escala,
e depois suga inteligência artificial para dentro do buraco negro.
Isso é o que chamamos de Shaggai.
Por que colocou isso nele?
Logo abaixo de vocês há um tubo que conecta o Mundo Real e o Mundo Digital.
Ele está rotacionando a uma velocidade maior que a da luz, causando a rápida evolução do D-Reaper.
Vocês devem inverter o sentido de rotação desse processo.
Assim o D-Reaper será revertido a sua forma original, como foi programado inicialmente.
Entendi!
Isso é incrível!
Vocês são incríveis!
Shaggai já foi ajustado e não deve causar danos a vocês.
Mas o que eu devo fazer?
Preste atenção e escute.
Vamos, Terriermon!
Ok, Jen.
SaintGalgomon...
Confiamos em vocês.
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Começou a rotacionar.
Confiamos em vocês.
Por enquanto, tudo está indo de acordo com os cálculos.
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mas por que eu sinto que
esqueci alguma coisa?
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
A taxa de atividade do D-Reaper
começou a diminuir!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Assim vai dar certo.
Vai dar certo!
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Tem algo... Tem algo errado.
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Vamos lá, Terriermon!
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
A gente precisa fazer isso!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Suma e desapareça.
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Takato...
A gente... não pode-
Não há seres que não devam...
...existir!
Beleza! O tubo começou a rotacionar no sentido contrário.
O que está acontecendo?
Se a velocidade de rotação do tubo superar a velocidade da luz,
o campo gravitacional será distorcido e o tempo começará a andar no sentido contrário.
Em outras palavras, é uma máquina do tempo que afeta só este local.
É o que ele merece por invadir o Mundo Real, que tem gravidade.
Vocês conseguem, Jenrya, Terriermon!
Olha só, o D-Reaper está sendo sugado para dentro do buraco.
Juri!
Juri! Culumon!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Deu certo!
Esse é o fim do D-Reaper.
SaintGalgomon...
É o que eu pensei...
A Carta Vermelha que eu fiz é um fracasso!
O que foi, Shibumi?
De que fracasso você está falando?
Eu fiz os comprimentos de onda naturais dos Digimons...
...se aproximarem do comprimento de onda do D-Reaper, para que eles pudessem se mover lá dentro.
Eu deixei seus corpos ficarem
num estado superfluido.
O seu insight foi incrível.
Não!
Eu não fiz os cálculos para o híbrido de humanos e Digimons.
O-O que vai acontecer agora?
Mais rápido do que o previsto, as crianças e os Digimons vão-
O quê?!
O que foi, Cyberdramon?
Não sei...
Tem algo errado.
O que é isso?
Ruki, perdão.
Eu não consigo fazer nada.
O que está acontecendo?
Juri!
O que foi, Guilmon?
Takato...
Não consigo mais manter a nossa forma...
Guilmon!
Takato!
Takato, salve a Juri!
Precisamos sair daqui!
Nossos parceiros não...
Mas eles ainda estão...
Terriermon...
Renamon... Cadê o Jen?
Entendi.
Juri! Juri!
Katou-san, sou eu!
Ta... kato... kun...
Sou eu!
Eu vim te buscar!
Estou tão feliz.
Queria tanto te ver.
Que saudade!
Eu também...
Juri! Culumon!
Guilmon!
Precisamos sair daqui rápido.
Mas como a gente vai conseguir sair?
Pepapos!
Ei, pessoal!
A gente veio salvar vocês!
Hirokazu! Kenta!
Vocês...
Vamos embora!
Terriermon!
MarineAngemon, por favor, salve o Terriermon!
Terriermon, você está bem?!
Moumantai!
Agora estamos todos juntos.
É. Vamos estar sempre juntos!
Não é, Guilmon?
Aquilo era realmente só um programa?
Ou será que algo, outro tipo de ser... de outro mundo apareceu nas profundezas da rede?
Agora não temos como saber.
Talvez no futuro...
Acabou... Esse foi o fim.
Takato, finalmente conseguimos.
É!
Impmon, você se salvou?
Eu também tenho uma Tamer.
Entendi.
Eu... Eu...
Que bom...
Eu não queria... mais perder ninguém... seja quem fosse.
Katou-san...
Isso quer dizer que... você me perdoa?
Nande tatakawanakya ikenain darou?
Por que a gente precisa lutar?
H-Hã?
Boku wa daremo kizu tsuketakunai yo
Eu não quero ter que machucar ninguém
Takato!
Guilmon, o que foi?
GAME ja nai nara yametain da yo
Isso não é um jogo, então não quero continuar
Não sei...
Renamon!
Isso está muito estranho...
Kimi wa dou omou?
Qual é a sua opinião?
Jen!
Terriermon!
Cyberdramon!
Está acontecendo alguma coisa...
Riyuu nante sagashiteru hima wa nai no
Eu não tenho tempo pra ficar procurando motivos
Maninho Jen! Lopmon! Terriermon!
Dare ni mo ubaretakunain desho?
Do que adianta se alguém roubá-los?
Ué? Por que tá todo
mundo tão pequenininho?
Tatakawanai mama nigeru no wa iya
Não quero fugir sem lutar
Pai!
Por quê? Por que o Guilmon e os outros Digimons estão regredindo?
Kimi wa dou omou?
Qual é a sua opinião?
Regredindo?
Pai!
Isso quer dizer que-
Ima wa wakaranai
Por enquanto, não sei o que pensar
O nosso plano foi um sucesso.
Demo wakaru hi ga kuru itsuka kitto
Mas com certeza entenderei tudo um dia
A fronteira entre o Mundo Real e o Mundo Digital se tornou estável novamente.
Isso quer dizer que... os Digimons-?
Eles precisam voltar para
o próprio mundo deles.
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Se eles continuarem aqui, eles vão acabar se
tornando programas, assim como o D-Reaper.
Genshoku no mama no bokura
Nós, que somos como as cores primárias,
Não quero isso!
Eu prometi.
Majiriau koto wo kowagatteru
Temos medo de sermos misturados
Eu prometi que sempre
estaria ao lado do Guilmon!
Eu... Eu não aceito isso de jeito nenhum!
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Subete wa mirai no bokura
Tudo se resume ao momento
Você sabia de tudo isso e mesmo assim instalou aquilo no Terriermon, pai?
Te wo toriatta toki
Em que nós daremos as mãos
Me perdoem...
Eu fiz algo pelo qual não posso pagar...
Mugen ni hirogatte yuku
E as cores se expandirem pelo infinito
Mas essa era a única maneira de proteger o nosso mundo!
COLORS
Colors
Jen...
Moumantai!
Terriermon...
Renamon! Não!
Eu não quero ficar longe de você!
Tadashii kadouka nante ienai keredo
Não sei dizer se lutar é certo ou não
Ruki... A gente vai ser encontrar de novo, eu sei...
Ikinokoru tame ni tatakaun darou
Mas é o que precisamos fazer para sobreviver
De novo?
Mas quando? Quando!?
Guilmon...
Vamos brincar de novo algum dia, Takato...
Sore wa seimei no ruuru nan da yo
Essa é a lei da vida
Kimi wa dou omou?
Qual é a sua opinião?
Watashi wa watashi shika shitenai no yo
Eu não acredito em ninguém além de mim mesma
Chiisai koro kara zutto sou datta
Sempre fui assim, desde pequena
SUNGLASS datte hazushitakunai
Nem mesmo meus óculos escuros eu quero tirar
É uma promessa, ouviu, Takato?
Mal posso esperar por esse dia, Takato!
Kore ga watashi na no
Esta sou eu
O quê?
Para onde todo mundo tá indo?
Não se vão! Fiquem!
Boku wa tsuyokunai
Eu não sou forte
Demo sore de iinda ima wa kitto
Mas e daí? Isso não importa agora, tenho certeza
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Genshoku no mama no kimochi
Sentimentos que são como cores primárias
Shinjiau koto wo kowagatteru
Tem medo de acreditarem uns nos outros
Jenrya...
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Subete wa mirai no bokura
Tudo se resume ao momento
Esse dia vai chegar... Guilmon...
Kasanariatta toki
Em que nós daremos as mãos
É uma promessa.
Azayaka ni hirogatte yuku
E as cores se expandirem, brilhantes
COLORS
Colors
E assim, a minha vida voltou a ser, sem nenhuma mudança,
exatamente igual ao que era antes de conhecer o Guilmon.
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Genshoku no mama no bokura
Nós, que somos como as cores primárias,
Majiriau koto wo kowagatteru
Temos medo de sermos misturados
PRIMARY COLORS
Primary Colors
Subete wa mirai no bokura
Tudo se resume ao momento
Te wo toriatta toki
Em que nós daremos as mãos
Mugen ni hirogatte yuku
E as cores se expandirem pelo infinito
COLORS
Colors
Sangenshoku no bokura
Nós, que somos as três cores primárias
Antes de conhecer o Guilmon...
FIM