MegaloGrowmon, Galgomon e Kyuubimon se uniram
e derrotaram Indaramon, um forte inimigo.
Porém, Takato, Jen e Ruki, seus Tamers,
ficaram preocupados porque perceberam que os Devas que aparecem são cada vez mais fortes.
Seja bem vinda!
Quero estes.
Obrigado.
Ma-tsu-da-kun es-tá?
E-le sa-i-u.
Muito obrigado!
Takato!
O Takato não está em casa, né?
A gente sabe onde ele está.
Vamos lá!
Espera!
Um poder para controlar fisicamente a rede
era algo inimaginável na época de vocês, não é?
É isso que eu estou tentando estabelecer.
Por favor, me deem logo o programa núcleo independente dos Digital Monsters.
A pesquisa do Shibumi não
é tão simples assim.
Precisamos de mais tempo.
A materialização dos Digimons
põem os filhos de vocês em perigo.
Por favor, decifrem logo a pesquisa
do Shibumi, pelo bem de seus filhos.
Os pães vão ficar amassados.
Por aqui.
O que estão fazendo?
Olha ele ali.
Está vindo.
Deuses dos Digimons?
O seu professor de Kung Fu disse isso, Jen?
O Professor Cho não disse
isso exatamente.
Fui eu que pensei.
Que "Deva" quer dizer "deus"?
Não!
Não brigue com o Takato.
O Jen é bonzinho.
É muito difícil.
Eles estão muito sérios.
Que inveja...
O que foi?
Eles ficam daquele jeito quando estão pensando sobre os Digimons...
Eu também quero ser um Tamer.
E você, Katou?
Bem, eu nem coleciono as cartas...
Se eu me tornasse
um Digimon Tamer...
Quero o Omegamon!
E eu quero o Imperialdramon!
E você, Katou?
Eu já disse, eu nem coleciono as cartas...
Do que será que eles estão falando?
Aonde eles foram?
Outro Digimon malvado apareceu...
e eles foram lutar?
Deve ter sido isso!
Vamos procurá-los!
Vou pra casa.
Culumon, cululu!
Culumon!
Que cheirinho bom, culu!
Quer?
Nhac! Nhac, nhac, nhac, nhac...
Nhac, nhac, nhac, nhac...
Eu vou comer também.
Quer mais um?
Mais um, culu!
Fique à vontade.
Nhac! Nhac, nhac...
Nhac, nhac, nhac, nhac...
Será...
Que nós...
Eu e o Culumon
combinamos bem!
Combinamos bem, culu!
Não é?
É, culu!
Culumon, talvez você
seja o meu parceiro!
Parceiro?
Quer dizer que sou a sua Tamer.
Por que essa cara de decepção?
Não estou satisfeita...
Não quer que eu seja sua Tamer?
Não é isso, culu!
Não estou dizendo isso
porque te dei o pão,
mas não é legal um Digimon
fazer isso com sua Tamer.
Mas eu não estou brigando com você.
Kumbhiramon!
Não me diga...
Não me diga que você é o meu parceiro.
Um Deva que serve aos deuses como nós não se alia a humanos tolos como você.
Ah, ainda bem! Eu também não queria ser a Tamer de um Digimon estranho que nem você.
Isso significa que...
Você veio me atacar?
Atacar uma Tamer perfeita como eu?
Culumon, socorro!
O que está fazendo?
Por que o Culumon não luta
como os outros Digimons?
Culumon não gosta de brigar, culu!
Estou com medo...
Aquele ali é...
Eu sabia, é o Leomon!
Aquele, sim...
Deve ser o meu parceiro!
O que você quer?
Lutar contra os mais fortes
e carregar seus dados.
Este é o meu modo de vida.
Odeio esses caras que se acham.
Leomon-sama...
Ele é muito charmoso!
Pulo, pulo...
Leomon-sama!
"Leomon-sama"?
Você é o meu parceiro?
Parceiro?
Eu sou sua Tamer?
Tamer?
Eu esperei tanto por este dia.
Esta menina está bem da cabeça?
Ela está só um pouquinho estranha, culu.
Culumon, fique quieto.
Leomon-sama!
Não me encare desse jeito.
Desse jeito?
Adeus.
Leomon-sama!
Passo, passo, passo...
Passo, passo...
Olha lá ele, culu!
Ele es-
Silêncio.
Culumon!
Guilmon!
É um Leomon.
Leomon
Leomon, Nível Adulto.
Seu golpe especial é o Juuou Ken.
Punho do Rei das Feras
Não maltrate o Culumon!
Não estava maltratando.
Nós não aceitamos isso!
"Nós"?
Eu e o Guilmon.
Guilmon, prepare-se!
Eu não quero lutar.
Deixe que eu apresento vocês.
Katou-san!
É o Leomon-sama, o meu parceiro.
Parceiro?
Parece que eu também me
tornei uma Digimon Tamer.
Sério, Leomon-sama?
Espera aí.
Espero.
Estou ouvindo vocês falando de Tamer, parceiro e não estou entendendo nada.
E pare de me chamar de "Leomon-sama".
Me chame só de "Leomon".
Então, recomeçando, Leomon...
O que é?
É verdade que a Katou-san é sua Tamer?
Eu já disse que eu não sei
o que quer dizer Tamer.
- Eu te ensino!
O quê?
Leomon...
Pare de me olhar assim!
Eu continuo querendo te
chamar de "Leomon-sama".
Faça como quiser!
Já que você está pedindo...
O que a gente faz?
Vamos conversar com o Jen.
O quê?!
A Katou-san agora é uma Tamer?!
Ela o chama de Leomon-sama e fica correndo atrás dele?
Isso não é ser um Tamer.
Vou perguntar.
Katou-san!
O que foi?
Você já se apaixonou alguma vez?
Já!
Quando?
Quando estava na Educação Infantil!
Obrigado!
Leomon-sama!
Parece que não é o primeiro amor dela.
Já que não é o primeiro amor dela, então...
Entendi.
Eu vou aí.
Ele disse que vem para cá.
Melhor contar para a Ruki também.
Ela tem um Digivice?
Vou perguntar.
Katou-san!
O que foi?
Você tem um Digivice?
Não!
Ela disse que não tem.
É só isso?
Só!
Leomon-sama!
Eu não conheço nenhum Tamer
que não tenha Digivice.
Então tá, eu vou provar
que ela está errada.
A Ruki também vem.
Katou-san!
Que Digimon é aquele?
Ele me atacou agora há pouco.
Ele te atacou?
Kumbhiramon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Perfeito.
Nível Perfeito?
É um Deva!
Lee-kun!
Vamos ver o que acontece,
por enquanto.
Leomon, você consegue!
Você consegue!
Não pense que eu continuo o
mesmo de alguns minutos atrás!
Roku Bunshin!
Seis Clones
Leomon-sama!
Não adianta!
Me empresta!
Hã?
O Digivice!
Aqui.
Mais uma vez.
Eu não sou a Tamer do Leomon-sama...
Katou-san...
Terriermon!
Jen!
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Ele de novo!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Ruki, aquela criança...!
O que foi, Renamon?!
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Dum-Dum Upper!
Keshiki ga kawaru motto
A paisagem irá mudar ainda mais
Kono namida to mukiaetara
se você enfrentar estas lágrimas
Nige komu basho wa nai sa tatakawanakucha
Não há lugar para se esconder; está na hora de lutar
Katou-san...
Eu vou derrotá-lo
Rekishi ga kawaru
A história irá mudar,
por ela!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Gatling Arm!
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Juuou Ken!
A luta acabou.
Katou-san, eu partirei antes
que suas lágrimas sequem.
Katou-san...
Pode me deixar...
sozinha por um tempo?
Vamos para casa, Terriermon.
Lee-kun.
Guilmon vai para casa.
Guilmon!
Tao!
O Arc, hein?
Me dá uma saudade!
O que é isso?
Um terremoto de novo!
Será que isso também tem
a ver com os Devas?
Takato, é um Digimon!
É enorme!
Parece uma montanha.
Ele vai destruir a nossa cidade se atacar!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Surge Vikaralamon.
Protejam a Nossa Cidade!"
Surge Vikaralamon
Protejam a Nossa Cidade!
Desperte o Tamer em você!