Dobermon e Alice, a menina misteriosa,
apareceram diante dos Tamers que lutavam no Mundo Real.
Dobermon entregou aos Tamers o Digital Bright, que continha o poder das Quatro Feras Sagradas,
permitindo-os tornarem-se dados como no Mundo Digital.
Mas já?
Se afaste, Alice.
As Quatro Feras Sagradas e os Digimons estão lutando contra o D-Reaper no Mundo Digital!
No entanto, a parte mais evoluída do D-Reaper veio para este mundo.
Vocês precisam lutar!
Ó Tamers que lutam ao lado de Digimons, trago o poder das Quatro Feras Sagradas até vocês!
Dobermon...
Como é que é?!
O poder do Mundo Digital...
A gente...
A gente precisa fazer algo, rápido!
Isso!
A gente precisa defender o nosso mundo!
MegaloGrowmon, vamos lá!
Rapidmon!
Taomon!
Acho que eu era mais egoísta
quando era mais novo.
Como eu tenho muitos irmãos, sempre tive que tomar conta das minhas coisas.
Eu sempre aprendi auto-defesa chinesa com o Professor Chou.
Então, quando eu era pequeno, eu brigava muito com meus amigos do prédio.
Eu machucava as pessoas...
Eu não gostava de ser assim.
No fundo do meu coração, eu sabia que tinha que ter mais paciência.
Isso me segurou.
É por isso que eu tenho
que fazer o que só eu...
O que só eu e o Terriermon podemos fazer!
Matrix Evolution!
Eu nunca achei ruim ter nascido mulher.
Mas o meu pai...
Ele não tem nada a ver comigo!
Eu disse que ele não tem nada a ver?
Quando eu conheci a Renamon, e virei amiga do Takato e do Jen...
...eu senti que estava começando a mudar.
Eu estava com medo disso.
Eu sempre só pensava em vencer... E agora estou tão fraca...
Isso não é verdade!
Eu não queria perder porque...
Matrix Evolution!
Quando eu e o Guilmon evoluímos juntos pela primeira vez...
...eu não tive ideia do que tinha acontecido.
Eu nunca tinha imaginado
que eu viraria um Digimon.
Mas... Quando o Dukemon sai correndo, eu também sinto.
Eu sinto o vento no rosto.
Eu fiquei tão feliz nessa hora.
Guilmon, meu amigo de ouro...
...a gente vai estar sempre...
Matrix Evolution!
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
D-Reaper, você quer apagar completamente a existência dos seres dos dois mundos...
Kokoro no katachi kimi wa kami ni kakeru kai?
Vocês conseguem desenhar suas convicções em um pedaço de papel?
Eu, Dukemon, não permitirei isso!
Ichibyou goto ni iro mo kaeru mono da yo
É algo que pode mudar totalmente em questão de segundos
Shinjiru koto ga donna koto ka wakaru kai?
Vocês sabem o que significa acreditar em algo?
Dobermon...
Dobermon!
Kimi no subete ga tamesarete irunda yo
Tudo em você está sendo testado
Dobermon!
Yuuki dake ja todokanainda
Coragem não é suficiente para alcançá-la
Osore made hitotsu ni natta sono toki
Quando até seus medos se tornarem um só, só nessa hora...
Os Digimons estão lutando contra os Agentes do D-Reaper!
Digimons?!
As crianças devem estar com eles.
Neste momentos, os Digimons começaram um confronto contra os seres denominados Agentes...
...que saem do D-Reaper.
Vocês vão deixar as crianças
lutarem sozinhas?!
Crianças...
Alice...
Lee-san!
Não foi você que disse que nós temos coisas que só nós devemos e podemos fazer?
Mas lá...
As crianças e os Digimons estão lutando.
Ruki...
Os Digimons, que vocês criaram, e as crianças estão enfrentando aquilo lá!
Os humanos podem se unir com as vidas que criaram para sair de uma crise!
Estou errado?
Eles estão lutando e eu
acredito na força deles!
É por isso que...
Lee-san!
Pessoal, o que vocês estão fazendo aqui?
Rápido!
Vamos procurar uma maneira de apagar o D-Reaper!
Tá.
Beleza!
Yamaki-kun.
O que é isso?
O quê?!
Eu pensei que nós tivéssemos derrotado ele...
Deixe isso comigo.
Izuna!
Aquele Digimon é inimigo
ou aliado da humanidade?
Daisy.
O Arc que você criou ainda está
vivo no Mundo Digital.
Mas o Arc não tem mais força...
Não.
O Arc está se comunicando conosco pelo meu comunicador.
Ainda estamos conectados com o Arc.
No Mundo Digital, informação é poder!
Eu quero mandar mais força para o Arc.
Posso contar com sua ajuda?
Claro!
O que eu preciso fazer?
Aquela forma semelhante a um ser humano seria, na verdade, uma Inteligência Artificial evoluída?
O Takato está lutando!
Filho da mãe!
Eu já disse pra você não entrar aqui!
Hirokazu... O que eu faço?
Hirokazu!
Telespectadores, isto é real.
Eu também sou um Tamer!
Os Digimons que apareceram repentinamente no Sul de Shinjuku estão lutando contra os Agentes do D-Reaper.
Maninho Jen...
Lopmon!
Tu tens que...
Quer dizer, você tem que me deixar ir!
Meus amigos...
Meus irmãos estão lutando!
Me conceda poder, Shiuchon!
Shiuchon, você é minha Tamer!
Droga!
Dukemon, vamos lá!
Vamos lá, Takato!
SaintGalgomon!
Burst Shot!
Final Elysion!
D-Reaper, o que você pretende fazer?
Não adianta tentar conversar com ele, Dukemon.
Isso mesmo.
A gente não tem escolha a não ser lutar!
Kenta, sobre a sua... escola nova...
Kenta!
Vamos acertar as contas!
O quê?!
Dukemon!
Dukemon...
Takato!
Droga!
Rápido!
O Takato e o Guilmon estão correndo perigo!
Eu sei!
Shiuchon?
Shiuchon, cadê você?
Shiuchon...
Shiuchon, eu tava te procurando.
Ué?
Cadê o Lopmon?
Esse é o Lopmon?
Não é o Lopmon.
O nome dele agora é Antiramon.
Olha só como está aqui dentro...
Takato!
O que foi, Dukemon?
Essa não...
Não consigo me manter no Nível Supremo...
E-E agora?
Ali!
Vamos descer ali!
Que alívio, né, Takato?
Mas por que só aqui está normal?
É por causa das árvores?
É só porque a análise da matéria orgânica dos seres vivos ainda não foi finalizada.
Katou-san!
O que você está fazendo aqui?
Aconteceu alguma coisa do outro lado?
O que você está olhando?
Culumon quer ir pra lá, culu!
Aonde?
Eu estava tão preocupado com você!
Afinal, Katou-san-
O indivíduo humano denominado Katou Juri é uma amostra muito interessante.
Corpos estranhos que se tornaram dados e entraram na rede... Humanos...
O algoritmo de suas ações era semelhante ao do D-Reaper.
Do que você está falando?
Pare, Katou-san!
A lógica do pensamento de Katou Juri apenas a guiava para um caminho de destruição.
Katou-san!
Aparentemente os humanos
chamam isso de "tristeza".
Takato, isso não é a Juri!
Como assim, Guilmon?
Ela está tão quentinha!
É a Katou-san!
Katou-san!
O que tem ali?
Não sei, culu. Mas...
O que você está fazendo?
Seu idiota!
O que um fracote como você vai poder fazer lá?
Vai virar picadinho!
Mas Culumon quer ir...
Quer ir tanto assim?
Sim.
D-Reaper usou Katou Juri como amostra,
analisou as ações autônomas dos humanos, criadores de D-Reaper e do mundo da rede,
e aprendeu a linguagem humana.
Katou-san!
Isso também faz parte do D-Reaper!
Mas isso não pode...
D-Reaper carregou os dados dos Digimons...
...e obteve corpos de carne e osso que os humanos denominaram Agentes.
Katou-san...
Se você não é a Katou-san,
então cadê a verdadeira?!
Humano e Digimon, um aviso a ambos.
D-Reaper concluiu que os humanos não têm valor para existir.
Os humanos são seres excessivamente fracos e inconformes.
Me diga onde a Katou-san está!
Takato, vamos embora daqui!
Eu vou salvar a Katou-san, custe o que custar!
Não há sentido. Eventualmente todos serão apagados por D-Reaper.
Não vou deixar!
Jen, a gente tem que salvar o Dukemon, rápido!
Eu sei, mas...
Ei!
Hirokazu!
Viemos torcer por vocês!
Você não teria vindo sem eu insistir!
O quê?
Quem é?
Quem é esse cara aparecendo como um herói?
Sou Justimon, o guerreiro da justiça!
Por que tão sedutor?
O Ryou-san chegou!
Eu estava preocupado com vocês e vim voando!
Demorou demais!
Me deixem aqui e vão ajudar o Dukemon!
Ele é tão legal!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Eloquente Guerreiro Supremo!
Surge Justimon!"
Desperte o Tamer em você!