Os Devas aparecem um após o outro.
Desta vez, Growmon, Kyuubimon e Galgomon
enfrentaram Indaramon.
Mas não conseguiram fazer nada.
Impmon está ferido,
mas tenta continuar a batalha mesmo sabendo disso.
Eu vou carregar seus
dados e vou evoluir!
Não vá!
Lute comigo, droga!
Impmon!
O que você está fazendo?
Fique grato por ter seus dados
carregados por um servo dos deuses!
O quê?
Força em 40%.
50%.
60%.
Ele foi embora...
O Wild One foi destruído.
Ele desapareceu mesmo?
Ei!
Rápido!
Como está aí?
O que está acontecendo?
- Ligue para lá!
Estou tentando descobrir agora.
Entendido.
Nem estava completo ainda, mas foi o suficiente para ele desaparecer.
Isso vai dar certo!
Só precisamos de mais força.
Me deem logo essa autorização, seus burros!
E o Impmon?
Não achamos...
Já está tarde.
Melhor a gente continuar amanhã.
É...
Ué, não vai para o trabalho hoje?
Ah, é que eu fui transferido.
Agora estou trabalhando em outro lugar.
Ah, é?
Estou saindo.
Tchau!
O trabalho das crianças é brincar.
Pão Guilmon?
É! É! É!
O que é isso?
É um pão no formato do Guilmon!
Ele é assim, e assim...
Rápido!
Vai fazer sucesso, tenho certeza!
Eu iria comê-lo todo dia!
Mas o que é esse Guilmon, afinal?
Tchau!
O que deu em você?
Isso dá problema.
Eu não contei aos meus pais
sobre o Guilmon ainda.
Ah, é?
E não vai contar?
Não.
É complicado mesmo...
Ah, é... dá uma olhada nisso!
O quê?
Tcharam!
É a Carta Azul!
Fui eu que fiz!
A gente acha que eles precisam de mais amigos do lado deles.
Até porque os inimigos estão ficando cada vez mais fortes.
A gente também quer lutar, então...
Você empresta seu Digivice, Takato?
O design é exatamente
como você disse, não é?
É-É, pois é...
É, acho que não deu muito certo.
Não!
É aquele cara de novo!
É...
Sinto muito por deixá-lo esperando.
Parece que eles só voltarão à tarde.
Poderia esperar mais um pouco?
Entendo.
Sinto muito mesmo.
Francamente, aonde ele foi?
Ele se machucou muito,
não pode ter ido muito longe...
Se ele quer ficar mais forte, bastava procurar um parceiro para ele.
Bom saber que você também
está preocupada com ele.
Certo!
Parabéns por receber a autorização.
Eles não entendem as razões,
mas não podem deixar de reconhecer que a experiência deu resultados.
Mudando de assunto,
você encontrou o Shibumi?
Infelizmente não.
Vou continuar procurando-o com todas as minhas forças.
Finalmente voltei...
Seu corpo está bem?
Está, sim.
Obrigado por se preocupar comigo.
De nada.
Culumon está cansado...
Estou satisfeito.
Jen!
Acharam o Impmon?
Está vindo!
Ali!
Um Digital Field!
Que estranho...
Não tem mesmo ninguém aqui?
Um Wild One gigante foi detectado.
Ele possui o mesmo
padrão que o de ontem.
Ele começou a se materializar.
O que é isso?
Que lugar é este?
Estamos dentro do prédio
do governo de Tóquio.
Mas esta é uma organização
do governo japonês.
O que vocês fazem aqui?
Pseudo-criaturas vivas fazem
desordem no interior da rede.
Nós os chamamos de Wild Ones.
Quando eles se materializam no Mundo Real,
aparecem partículas semelhantes a névoa no ar.
Graças a essa névoa, uma certa frequência de ondas eletromagnéticas ao redor da terra
reage à informação de um Wild One,
e rapidamente condensa as partículas do ar para fabricar pseudo-proteínas
através de reações químicas.
Estas pseudo-proteínas se transformam,
permitindo que o Digimon adquira um corpo físico de carne e osso neste mundo.
Nunca imaginaria que isso existia.
Socorro!
Indaramon...
Ruki!
Jen!
Takato!
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
É isso aí!
Que legal!
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céuthe sky
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Gatling Arm!
Iiwake bakari kangaete mata
Pensando em mais desculpas
Koenryuu!
Nanika no sei ni suru no ka?
Você colocará a culpa em outra pessoa mais uma vez?
Exhaust Flame!
CRY kizu tsuitari atsuku naru kara koso
Chore, porque nos ferimos e nos apaixonamos
Ikiterun daro omoikiri
assim vivemos ao máximo
Ashita ga kawaru motto
O amanhã irá mudar ainda mais
Kono namida to mukiaetara
se você enfrentar estas lágrimas
Nige komu basho wa nai sa tatakawanakucha
Não há lugar para se esconder; está na hora de lutar
Plug-in de Alta Velocidade B
Plug-in de Alta Velocidade B!
Rekishi ga kawaru koukai
A história irá mudar
Gatling Arm!
Shinai to kimeta koko kara
porque de agora em diante você não possui mais arrependimentos
Vocês são muito lentos!
Yowai jibun...
O seu lado fraco...
Você será o primeiro.
Galgomon!
Vocês tem que fazer alguma coisa!
Eles vão ser derrotados!
Plug-in de Recarga Q
Plug-in de Recarga Q!
Dum-Dum Upper!
Plug-in de Força W
Plug-in de Força W!
Exhaust Flame!
Plug-in de Alta Velocidade H
Plug-in de Alta Velocidade H!
Koenryuu!
Tao!
D-Dolphin?
Sou eu.
Eu quase não te reconheci.
Você mudou muito!
Mas você não mudou nada, Tao.
Mudou sim, ele já tem cabelos brancos.
É verdade.
Curly!
Babel!
Daisy!
Estou feliz pelo reencontro do Wild Bunch, mas...
Bando Selvagem
Já não está na hora de nos contar?
O que você quer que a gente faça?
Onde está o Shibumi?
Ele aparentemente está no Japão, mas ainda não conseguimos descobrir sua localização.
Mas eu responderei às
perguntas de vocês.
Eu sabia, o Shibumi...
O Shibumi dizia...
Que, um dia, os Digimons apareceriam neste mundo e tomariam o lugar dos humanos.
Todos nós pensávamos que a materialização dos Digimons não era possível.
Eu não acredito que tenham sido
vocês que criaram a situação atual.
Apesar de terem perseguido um sonho tão inviável, a Inteligência Artificial.
Então quem deu poder
para eles fazerem isso?
Aparentemente...
Os Digimons têm deuses.
Vocês lutaram bem.
Pare de ficar se achando!
Ainda pretendem lutar?
Vocês não são páreo para
os servos dos deuses!
Vocês conseguem!
Takato, você não é um Tamer?
Se eu também tivesse um parceiro Digimon...
Deuses dos Digimons?
Eles disseram isso.
Deuses... Deuses...
Por exemplo, como os Digital Monsters não podiam existir fora de seu aplicativo...
Eles precisariam de algum poder para aparecer no Mundo Real.
Foi aí que entraram esses deuses?
Não sei.
Growmon!
É a nossa chance!
Não!
Acho melhor deixar isso com as Forças de Autodefesa do Japão.
Exhaust Flame!
Eu não os condeno por criarem monstros sem perceberem.
O que quer que a gente faça?
Quero que destruam essas pseudo-criaturas
vivas que estão ameaçando o Mundo Real.
E a teoria de vocês, companheiros de longa data, é a chave para resolver este problema.
Talvez eles fiquem satisfeitos em serem destruídos por vocês, que os criaram.
Olham ali.
São crianças!
Não acredito!
Não posso perder!
Eu não recebi uma vida neste mundo para ser derrotada por alguém como você!
Eu só quero ter uma vida
tranquila com o Takato.
Por que vocês insistem em
se meter nas nossas vidas?
São apenas sonhos efêmeros.
Você está bem?
O que aconteceu com eles?
Não sei.
Não entendi nada.
Essa não!
Takato, use isso!
A minha também!
Tá.
Galgomon!
Kyuubimon!
Growmon!
Minhas cartas acabaram...
Se eles pudessem evoluir...
Evoluir...
Takato.
Use isso!
Use a Carta Azul para fazê-lo evoluir.
Não vai adiantar, Hirokazu.
Vai adiantar, sim!
Vocês não se lembram que o Guilmon
nasceu a partir de um desenho do Takato?
A força de vontade torna tudo realidade.
A força de vontade!
Takato-kun...
Entendi!
Beleza!
Matrix Evolution!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
O quê?!
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Double Edge!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Atomic Blaster!
Keshiki ga kawaru kitto
A paisagem irá mudar, com certeza
Kono itami o norikoetara
se você enfrentar estas lágrimas
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não há lugar para se esconder; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Deu certo!
A minha Carta Azul funcionou!
Au, quero que conheçam meu novo amigo.
É o Leomon-sama, o meu parceiro.
O quê?
Você também é uma Tamer agora, Katou-san?
Parece que sim!
Mas parece que o Leomon está fugindo de você...
É que ele é muito tímido.
Acho que não é isso...
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Juri tem um parceiro!?
Meu Querido Leomon-sama."
A Juri tem um parceiro!?
Meu Querido Leomon-sama
Desperte o Tamer em você!