Takato e seus amigos embarcaram no Arc e finalmente voltaram do Mundo Real.
No entanto, D-Reaper também apareceu na cidade deles.
Determinados, Takato e seus amigos atravessam o túnel...
...e chegam até o Oeste de Shinjuku,
onde D-Reaper estava, mas...
Aquele é o D-Reaper?
O quê?
São Digimons?
Não, Jen.
É. Se fosse um Digimon, eu sentiria meu corpo formigando.
Tem certeza, Guilmon?
Provavelmente eles também
fazem parte do D-Reaper.
O que você quer?
Me dá agonia...
O que eles estão fazendo?
Não!
Se isso for o D-Reaper, seus dados podem ser apagados quando você encostar nele!
Por enquanto, acho melhor...
...fugir!
Vamos!
Bye bye!
Parece que eles não estão nos seguindo.
Mas acho bom a gente se
esconder em algum lugar.
Já sei um ótimo lugar!
Já é de manhã?
Não foi um sonho...
Se tivesse sido, seria ótimo...
Bom dia.
Bom dia!
Takato, Guilmon tá com fome.
Mas já, Guilmon?
Você acabou de acord-
A barriga do Takato está roncando!
Pães Artesanais - Padaria Matsuda
Vamos, pessoal, podem entrar.
Entrem, entrem.
Farinha de trigo, fermento biológico, açúcar...
Manteiga e ovos...
Eba!
Tem todos os ingredientes!
Vai dar pra fazer?
Tem água.
Também tem gás.
É, vai dar pra assar pão pra a gente comer!
Eba!
Vamos fazer o Pão Guilmon!
Eu prefiro arroz e sopa de missô
no café da manhã.
Ruki!
Parece divertido.
A gente começa fazendo o quê?
Primeiro...
Está quieto.
Por que ele não usa a força?
Estamos seguros aqui, né?
Não sei, mas parece que ele está evitando o Parque Central de Shinjuku.
Não sei porque.
Seja como for, estamos com falta de informação.
Eu vou no Quartel General do Esquadrão de Proteção da Cidade e perguntar como está a situação.
Quero que vocês fiquem aqui, Lee-san.
Entendido.
Pães Artesanais - Padaria Matsuda
O que deu em vocês?
Esperem aí!
Qual o problema de vocês?! Eu só quero saber o que está escrito aqui!
Alguém, lê pra mim!
O que você está resmungando?
L-Lê isso pra mim.
"Impmon, a gente vai pra a casa da vovó, em Hongou. Assinado Ai e Makoto."
Hongou?
Entre no metrô naquela estação.
A 5ª estação é o 3º distrito de Hongou.
É só descer.
A 5ª estação? Valeu!
Te devo uma!
Você não sente medo de mim?
O corpo é só um recipiente da alma.
Por ora, não sinto maldade em sua alma.
Não sei se entendi direito...
Mas obrigado!
Você não acha que aqui vai ficar perigoso?
É...
Nós tivemos sérios danos no combate de ontem à noite.
Não podemos recuar agora!
Mas!
O míssil de vigilância foi providenciado.
Beleza! Pode lançar!
Lançar!
Vocês pretendem lançar um
míssil, assim do nada?
Esse míssil não explode.
O quê?
Esse monitor vai mostrar imagens de dentro das bolhas.
I-Isso...
I-Isso é o prédio do governo de Tóquio!
O que está acontecendo lá dentro, afinal?
3º distrito de Hongou...
Eu não mordo.
Estou tão cheio!
Eu também! Nunca pensei que pães
recém-assados fossem tão gostosos!
O que foi, Renamon?
Um carro.
Hã?
Hã?!
Quem será?
Eu pensava que não teria
ninguém por aqui.
Pois não? Quem é?
Yamaki-san!
Sabia que estariam aqui.
Yamaki-san, o que o senhor faz aqui?
Ah, moça...
Você vem sempre aqui comprar pão, né?
Isso. Boa tarde!
O quê?
Você conhece ele?
Beleza! Terminou!
Querem tomar um cafézinho?
O que foi?
Shibumi!
Shibumi, você está vivo!
Eu estava tirando uma boa soneca.
Eu acordei porque queria contar a vocês quem esse inimigo realmente é.
Você sabe o que é?
É o D-Reaper.
O quê? D-Reaper?
Sim. É o mesmo que a gente
encontrou no Mundo Digital.
Quer dizer que ele apareceu nos dois mundos?
O D-Reaper é um programa que apaga todos os dados, quando um valor determinado é excedido.
Vocês se lembram?
Não dá saudade?
Saudade? É pra rir?
O D-Reaper já existia muito antes de a gente começar a pesquisa dos Digimons!
O que tem ele?
As redes de computador cresceram rapidamente quando as pessoas começaram a dar utilidade a elas.
Ao mesmo tempo, isso fez crescer um mundo virtual chamado Mundo Digital.
Os Digimons foram aumentando em número e evoluíram demais.
Então, o D-Reaper começou a agir para apagá-los, é isso?
Isso. E quer fazer o mesmo
com o Mundo Real.
O D-Reaper deve estar certo de que o Mundo Real está cheio de coisas que devem ser apagadas.
Por favor! Me contem o que você sabem! Qualquer coisa!
Qual o objetivo do D-Reaper, afinal?
Bem, a gente também não-
Começaram o combate de novo!
Eu já disse a eles que o poder dos humanos não é suficiente pra combatê-lo!
Acabem com ele, de uma vez por todas!
Atirem! Atirem!
Encham ele de balas!
Cadê vocês? Ai... Mako...
Eu não sei pra onde ir.
Ei, o que foi?
Imp...mon?
Ah! Impmon! É o Impmon!
Ai! Mako!
Impossível!
Mas todas as balas acertaram em cheio!
Matou todos em questão de segundos!
É aquela coisa que a gente viu ontem!
Sem dúvida, ele é o D-Reaper!
Olha ali!
Eles estão conectados por um tipo de cabo...
Os Digimons estão lutando
no Mundo Digital!
A gente tem que proteger a nossa cidade!
Matrix Evolution!
Estamos contando com vocês!
Essa... Essa é a evolução dos Digimons?
Mamãe vai ali rapidinho e volta já.
Comportem-se, tá?
Tá!
Impmon, pode sair.
Au!
MegaloGrowmon!
Atira nele!
Rapid Fire!
Taomon!
Om!
Quer dizer que nós não temos escolha a não ser depender daquelas crianças e dos Digimons?
Não!
Isso não é verdade.
Beba isso.
Coma isso.
Ei, Ai, Mako. Isso é demais-
A gente pediu pra a mamãe...
...costurar o braço rasgado desse ursinho.
Eu e o Mako-chan decidimos que vamos dividir todos os brinquedos.
A gente ficava competindo por você.
Foi por isso que você foi
embora, não foi, Impmon?
Por isso a gente decidiu.
Perdoa a gente, Impmon.
Você perdoa a gente?
É claro... que perdoo!
Atomic Blaster!
Homing Missile!
O quê?
Takato!
Ele aprendeu os nossos ataques!
Tá gostoso?
Tá.
Coma mais.
Não consigo mais comer.
Então quer assistir TV?
Neste momento, os monstros chamados Digimons e os seres desconhecidos estão em um combate pesado...
...no Oeste de Shinjuku.
Eu tenho que ir!
O quê?
Você vai sumir de novo?
Não! A gente finalmente se encontrou de novo, não quero que você suma!
Não vá! Não suma!
Desculpa, Ai, Mako...
Mas...
Meus amigos precisam de mim...
Você volta?
Eu vou voltar, custe o que custar!
Eu prometo!
Espera, Impmon!
Fique com isso.
Use isso pra acabar com os malvados!
Mako...
Deixa comigo!
Impmon...
Boa sorte.
Idiota!
Não me faça ficar com vergonha, Ai!
Vou indo.
Ele vai voltar, né?
Ele vai voltar, sim.
Esperem por mim, Ai, Mako!
Eu vou voltar!
Quando essa luta acabar,
eu juro que eu volto...
Mas isso...
Ai, Mako! Obrigado!
Beelzebumon Blast Mode!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
O que é ele?
Não entendo nada...
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Ele é uma existência que excede o nosso poder de entendimento.
É a primeira vez que eu sinto medo.
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Takato!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
A nossa única alternativa é evoluir para o Nível Supremo...
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
MegaloGrowmon!
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Por quê?
Acho que a gente conseguia no Mundo Digital porque também éramos feitos de dados.
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Quer dizer que não dá pra evoluir para o Nível Supremo no Mundo Real?
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Então o que a gente faz?
O que a gente faz?!
Beelzebumon!
O que você faz aqui!?
Cala a boca, idiota!
Eu vim ajudar vocês, o que mais!?
Iiwake bakari kangaete mata
Você só pensa em desculpas
Hã? Ajudar?
Eu não confio em você!
Nanika no sei ni suru no ka?
Vai colocar a culpa em outra coisa de novo?
Não estou nem aí se vocês
não confiam em mim.
Eu luto pelos...
CRY kizu tsuitari atsuku naru kara koso
Chorar, se ferir e ter energia
Use isso pra acabar com os malvados!
Boa sorte.
Ikiterun daro omoikiri
São coisas que mostram a vida que há em nós
...meus parceiros que confiam em mim...
...e estão me esperando!
Ashita ga kawaru motto
O futuro irá mudar, mais do que nunca
Vamos lá, Ai, Mako!
Kono namida to mukiaetara
Basta você encarar sua lágrimas
Nige komu basho wa nai sa tatakawanakucha
Não temos lugar para fugir; temos que lutar
Death Slinger!
Rekishi ga kawaru
A história irá mudar
Koukai shinai to kimeta koko kara
A partir do momento que decidimos não nos arrepender
Yowai jibun wo taoshite umare kawareru sa
Derrote seu lado fraco e poderá ser alguém melhor
Parou de se mexer.
Agora!
Bon-hitsu-sen!
Golden Triangle!
Atomic Blaster!
Conseguimos!
Parece que você encontrou seu parceiro...
Pois é.
Licença...
Desculpe por dizer que não confiava em você, Impmon...
Impmon, não! Agora eu sou o grande Beelzebumon-sama!
Não só isso. Essa é a minha verdadeira Evolução Suprema: Beelzebumon Blast Mode!
Bem "lesgal", Impmon!
Eu já disse que não sou o Impmon!
Eu sei, Impmon!
Eu já disse que meu nome é Beelzebumon, não Impmon!
Impmon, Impmon, Impmon, Impmon!
Beelzebumon, Beelzebumon, Beelzebumon!
Katou-san?
Quem é?
Não acredito... É a Juri?
Essa não!
Vamos perder, se continuar assim!
A gente tem que evoluir
para o Nível Supremo!
Takato, essa menina não é a Juri!
Ela tem um Digimon!
Um Digimon?
Você também é uma Tamer?
O que você veio fazer aqui?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Menina Misteriosa!
Dobermon, Aquele que Traz um Milagre"!
Desperte o Tamer em você!