Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
As sete crianças que vieram parar na Ilha Arquivo encontraram Monstros Digitais.
Nessa estranha ilha, eles encontram
telefones que não funcionavam.
Nessa hora, Shellmon aparece e os ataca!
E então...
Agumon, Evolução: Greymon!
O Lobo Azul! Garurumon!
Por que naquela hora só
Agumon evoluiu para Greymon?
Os outros Digimons não evoluíram de jeito nenhum.
Agumon!
O que foi, Taichi?
Por que quando era Greymon,
você voltou a ser Agumon?
- É porque...
- É por quê?
Eu não faço a mínima ideia!
O quê?
O quê? O que é aquilo?
É o Monochromon. Mas ele é um Digimon
pacífico. Não há com o que se preocupar.
Esse é um Digimon com uma
armadura tão forte quanto diamante.
Normalmente é dócil, mas se
está nervoso, ataca o oponente até ele cair.
Se ele é pacífico, então por que
está vindo em nossa direção?
Ah, não!
Tem outro!
Isso é péssimo. Estamos no meio deles!
Pessoal, fujam!
Eles são parceiros, mas estão se atacando!
Por quê?
Eles devem estar disputando território.
Agora é a nossa chance. Vamos fugir, rápido!
Espere, Palmon, não fuja sozinha!
- Takeru!
- Você está bem?
- Está tudo bem, não é, Takeru?
- Sim!
Ah, não aguento mais!
Vá, Mimi, só mais um pouquinho!
Minhas pernas vão ficar gordas.
É bom ter pernas gordas, Mimi!
Ajuda a aguentar o peso do corpo
e você chutara mais forte.
Eu não sou igual a você.
Isso mesmo. Ela quer ter pernas
como as minhas raízes!
Isso também não.
Agora que eu vi, o pôr-do-sol aqui
tem uma cor bem estranha.
Parece que logo, logo vai anoitecer!
O que vamos fazer? É muito perigoso ficar andando por aí à noite.
Esse cheiro... Estou sentindo! É cheiro de água fresca!
Ah! Tem água fresca lá!
Um lago! É um lago!
Podemos acampar lá!
Eu concordo! Não estou mais
em condições de andar.
Estou indo.
Gomamon, espere!
Eu também acho que, por hoje,
é bom pararmos por aqui.
Estamos estamos cansados e com fome.
Certo! Então essa noite acamparemos lá!
Ah! É um lago tão grande!
Aqui é perfeito para acampar!
Ei, acampar significa dormir no chão?
Bom, podemos dizer que sim!
Essa não!
A luz acendeu!
É um bonde elétrico!
Como pode ter isso aqui?
Ei, será que não tem alguém ali dentro?
Vamos ver!
Não tem ninguém!
É verdade!
Mas está novinho em folha.
Aqui é tão confortável!
Droga, não estou entendendo mais nada.
Primeiro telefones na praia e agora
isso! O que está acontecendo aqui?
Será que ele não vai começar a andar de uma hora para outra?
É claro que não!
Não há nem trilhos por aqui!
Podemos até dormir aqui dentro.
Mas antes disso, podemos
comer alguma coisa, não é?
Ei, Gomamon, não atrapalhe!
Se ficar nadando aqui, não vou pegar nenhum peixe!
Que sorte! Essas são as minhas favoritas!
Desculpa.
Foi necessário usar essa técnica para pegar as frutas.
Esses cogumelos aqui nós podemos comer!
Ah! Esses aí não. São cogumelos venenosos!
Você sabe mesmo sobre plantas, não é, Palmon?
Sei sim!
É isso aí. Nós já podemos preparar o jantar, não é?
Mas como vamos fazer o fogo?
Isso é comigo!
Isso foi perfeito, Agumon!
Nós pegamos bastante!
Bom trabalho, Koushirou!
Muito bem, Takeru!
Assim você só vai estragar o peixe!
Tem que colocá-lo mais longe do fogo.
Você entende disso, Yamato?
Delícia!
Takeru...
O que foi, irmão?
Quer que eu tire a espinha?
Coma pela cabeça!
Sora...
O Takeru disse que é irmão do Yamato, mas os sobrenomes deles são diferentes.
Por que será?
Eu não sei.
O que foi, Senpai?
Estava tentando achar a nossa localização,
mas não encontro a Estrela Polar!
Tem razão!
Não vejo nenhuma constelação que eu conheça.
Que estranho.
Se pudéssemos ver a Estrela Polar, então
estaríamos no Hemisfério Norte, certo?
Então isso significa que estamos no Hemisfério Sul?
Não. Não estamos vendo o Cruzeiro do Sul.
E o que isso significa?
Está com sono, Patamon?
Daqui a pouco temos que dormir!
Não acha bom fazermos turnos de vigia?
Boa ideia!
Vamos decidir a ordem.
As garotas não precisam ficar.
O Takeru também não!
Eu ficarei bem!
Não se preocupe!
Você tem que descansar!
Mas nós não temos nada confortável para dormir.
Ei, Gabumon, me empresta esse seu casaco de peles!
Eu estive muito curioso para saber o que tem debaixo disso aí!
Isso não!
Pode parar!
Por que você fez isso?
Quer começar?
Você não está falando sério, não é?
Parem, vocês dois!
Vamos ver!
O primeiro pode ser...
- Vou ser eu!
- E depois sou eu!
Tudo bem! Depois vem o
Koushirou e eu sou o último!
Todo mundo para dentro do bonde dormir!
Eu sempre dormi numa cama macia.
Pensem bem, só de termos encontrado
um lugar para dormir já é uma grande sorte!
Boa noite a todos!
- Boa noite!
- Boa noite a todos!
Espero que amanhã não apareçam mais monstros.
Eu queria tomar um banho.
Amanhã tenho um longo dia com
esse pessoal. Vai ser cansativo.
Eu queria estar de volta quando acordar.
Gabumon!
Vá ficar perto do Takeru.
Por quê?
Você do meu lado me deixa com calor!
Sei... Você quer que eu vá aquecer o Takeru.
Eu não disse isso!
Você é muito tímido!
Olha quem fala!
Não adianta nada ficar vigiando se você dormir.
Que sono! Vou molhar meu rosto no rio.
Quem é?
Ah, é você, Yamato? Ainda é cedo para me substituir!
Estava sem sono. Desculpe-me por hoje.
Não, eu também...
Eu sempre ajo assim. É por isso que
o Takeru gosta mais de você.
E vem cá, você é o Takeru são...
Somos irmãos. Nossos pais se divorciaram e vivem um longe do outro.
Então era isso.
Que melodia bonita!
O galho estourou!
O quê?
O que está acontecendo?
É um terremoto!
Eu sabia, o bonde se mexeu!
Apareceu um monstro!
É o Seadramon!
Esse é um Digimon Seijukuki
cruel em forma de dragão.
Sua técnica é a rajada de gelo,
o Ice Arrow!
Eu sabia, é um terremoto!
A ilha está se movendo!
Está se movendo!
É como se, de alguma forma,
o Seadramon estivesse puxando a ilha!
Mas é estranho, o Seadramon nunca
ataca ninguém sem se sentir ameaçado!
Ah, parou!
Tem certeza de que não fizeram nada de errado?
Nós não fizemos nada!
Aquele negócio que parecia uma folha
era na verdade a cauda dele!
Eu sabia. Foi tudo culpa de vocês!
Ele ficou nervoso!
A ilha foi empurrada!
Eu estou ficando enjoada.
Takeru!
Espere! Meu casaco vai ficar todo
molhado, mas fazer o quê?
Finalmente parou!
Mas agora não podemos fugir!
Ele vai atacar!
Pessoal, vamos!
Está bem!
Magical Fire!
Air Shot!
Poison Ivy!
Petit Thunder!
Baby Flame!
Agumon, evolua!
Eu já estava tentando desde agora há pouco, mas não consigo.
Mas por quê?
Eu estou dizendo que não sei!
Nas horas mais importantes você não serve para nada!
Ei, Takeru!
Yamato-kun!
Irmão! Irmão!
Takeru!
- Irmão!
- Muito bem, Gomamon!
Yamato, rápido!
Yamato! O Seadramon...
Gomamon, por favor!
Sim!
Ei, Seadramon, venha cá!
Petit Fire!
Gabumon!
Irmão!
Foi minha culpa. Ele quis me salvar! Irmão!
Yamato!
Isso é péssimo! Péssimo mesmo!
Quando o Seadramon pega o oponente, ele o esmaga até a morte!
Irmão!
Patamon, por favor, salve meu irmão!
Eu não sou forte contra o Seadramon,
com as minhas técnicas...
Gabumon, talvez você passa...
É impossível, eu também não tenho essa força.
Irmão!
Yamato!
Não poder escutar a gaita do Yamato...
Não poder escutar aquela melodia gentil...
Yamato!!!
Gabumon...
Gabumon, Evolução:
Garurumon!
Irmão, você está bem?
Eu estou bem, mas o Gabumon...
A pele do Garurumon é tão forte quanto
o lendário metal, Mythril!
Que metal lendário é esse?
É lendário! Eu nunca vi um, então não sei.
Você sabe ou não sabe?
Quem vai entender esse Tentomon?
O quê?
Aquela é a técnica do Seadramon, Ice Arrow!
Fox Fire!
Conseguiu!
Gabumon!
Acabou tudo correndo bem!
Mas o que é isso? Se sabe que pode evoluir, então faça isso já no começo.
Gabumon, obrigado por nos salvar!
Não foi nada.
Alias, meu irmão também, muito obrigado!
Você é muito tímido.
Olha quem fala!
Mas como nós vamos voltar para a costa agora?
Deixem isso comigo!
Marching Fishes!
Estou cansada!
Mas por que agora só o Gabumon evoluiu?
Será que é porque dessa vez foi o
Yamato-kun quem correu perigo?
Taichi!
Agumon!
O que é isso?
Naquela hora, quando o Agumon evoluiu,
eu também estava correndo perigo.
Então eles evoluem quando nós
estamos correndo perigo?
É, provavelmente!
O que foi, Mimi-chan?
Vou dormir aqui.
Você passou um único dia aqui e já evoluiu bastante.
Logo, logo ela vai ter um corpo forte igual ao meu!
Ela pode até ganhar asas como as minhas!
Isso não.
Irmão, obrigado.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Um fogo maligno seca os rios, transformando-os em chamas.
Tudo isso era obra de Meramon, que queimava violentamente a floresta, os vilarejos e todo o resto.
E para salvar sua parceira Sora, Piyomon levanta voo!
O pássaro de fogo voara pelo céu!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE!
Chamas vermelhas! Birdramon!
Agora a aventura ,vai evoluir!