Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
O único caminho está coberto por gelo e neve.
Nasce uma discussão.
Parecia que não haveria acordo.
Jou se perguntava:
"Onde nós estamos?"
"Para onde devemos ir agora?"
Gomamon, Evolução!
Ikkakumon!
Harpoon Vulcan!
Mas o que eles viram do topo da montanha...
Devimon, o Mensageiro das Trevas!
Mas que situação.
Então isso aqui é mesmo uma ilha.
O que nós vamos fazer a partir de agora?
O que nós vamos fazer?!
De novo.
Tenho que fazer alguma coisa o mais rápido possível.
Vá para o inferno, Leomon!
Leomon!
Possui um coração justiceiro.
Um Digimon orgulhoso, meio animal, meio humano.
Sua técnica é o Juuouken.
Orgemon!
Tira sua força através da raiva e destrói tudo em sua frente, até se cansar. É um Digimon violento.
Aqui não é um lugar para um molenga que nem você.
Volte para onde veio.
Muitas Engrenagens Negras
estão saindo desta montanha.
Elas estão fazendo Digimons bons se tornarem violentos, um a um.
Não posso deixar isso continuar.
Vá para o inferno!
Haouken!
Juuouken!
Por enquanto já chega.
A partir de agora, vocês terão de unir suas forças.
Essa voz...
Devimon?
Devimon!
Digimon astuto, um dos três Digimons Demônio!
Sua técnica é o Death Claw, que rouba o coração do inimigo calmamente.
Só pode ser brincadeira. Por que eu iria unir forças com esse cara?
As Crianças Escolhidas já chegaram.
As Crianças? Não pode ser!
Particularmente, precisarei de tempo para derrotá-las.
Quem deve ser derrotado aqui é você, Devimon!
Juuouken!
O quê?
Tão fraco.
Com isso, você não será capaz de competir com meu toque do demônio.
Death Claw.
Você será batizado pelo mal.
Taichi, o que você está fazendo?
Estou fazendo um mapa.
Talvez ele venha a ser útil daqui para frente.
Bem pensado. Isso é uma ótima ideia.
Não parece que isso vai ajudar muito.
O Taichi é um péssimo desenhista, vocês não acham?
Olhem, se eu entender, já será o suficiente!
Não adianta fazer mapa.
Não há nada que possamos fazer.
Por que as coisas ficaram desse jeito?
Mimi...
O quê?
Ficamos sem saída!
Ah! É o Leomon!
Leomon?
Leomon é um Digimon bom!
É um Digimon da justiça e é muito forte!
Derrotar... Crianças.
Fujam!
Taichi!
Baby Flame!
Taichi, desculpe-me por ter queimado seu mapa!
Deixe isso para lá!
Bem-vindos.
Estava lhes esperando. Preparem-se.
É o Orgemon!
Aquele ali é um Digimon bom de verdade?
Aquele ali é o pior cara que você pode imaginar!
Derrotar... Crianças Escolhidas.
Droga! Estamos cercados!
Então eles planejaram nos
encurralar aqui desde início.
Não é possível.
Leomon e Orgemon deveriam ser inimigos!
Hone Konbou!
Shishi Ohmaru!
Agumon, Evolução!
Greymon!
Gabumon, Evolução!
Garurumon!
Palmon, Evolução!
Togemon!
Piyomon, Evolução!
Birdramon!
Tentomon, Evolução!
Kabuterimon!
Gomamon, Evolução!
Ikkakumon!
Evoluíram.
Takeru, venha cá!
Vá, Greymon!
Harpoon Vulcan!
Chiku-Chiku Bang Bang!
Vão nessa. Vocês conseguem!
Mesmo estando tão cansados, eles conseguem ser oponentes formidáveis.
Dê o golpe final!
Mega Fla-!
O penhasco está desmoronando!
Fox Fire!
Meteor Wing!
Mega Blaster!
Mega Flame!
Pessoal, vocês estão bem?
Acho que estamos.
Pô, chega!
Agumon!
Estou bem. Só um pouco cansado.
Hoje vocês evoluíram duas vezes.
E eles?
É mesmo! O Orgemon...
Não está aqui.
O Leomon também não.
Devem ter sido arrastados por esse desmoronamento de pedras.
O quê? Se caíram daqui, não podem estar vivos.
Acho que o Leomon e o Orgemon não sabiam voar.
É.
Então... Então nós estamos salvos!
Mas que baita sorte!
O que você tem, Taichi?
Eu estava pensando no porquê das pedras terem caído tão de repente.
Talvez possa ter sido uma fissura causada por uma destruição do outro lado da montanha.
Entendo.
Eles possuem mais poder do que eu imaginava.
Mas, agora que eles estão cansados, terei minha chance de derrotá-los.
Se pensarmos bem, é estranho. Evoluir duas vezes em um só dia.
Nem tanto assim. Graças a isso, estamos salvos.
Mas...
Ei, vocês não acham que os Digimons fortaleceram seus poderes?
É mesmo. Tem essa possibilidade também.
Mesmo assim, hoje foi um dia muito pesado para eles.
Você está bem, Palmon?
Não estou nada bem.
Chega! Não aguento mais andar!
Assim não dá. O melhor agora é procurarmos um lugar para descansar.
Tem razão. Nós também estamos muito...
Ali!
Até que enfim, uma casa normal!
Dessa vez, tem um humano
lá dentro, não tenho duvidas!
Espere! Entrar de repente pode ser perigoso!
O que foi, Taichi?
Não me lembro de ter visto essa casa lá de cima.
Você não a desenhou no mapa?
Espere aí...
Você o perdeu?
Você tinha queimado, não é?
Ah, é mesmo!
Com licença, tem alguém aí?
E então...
Não parece ter nada de estranho.
Só isso já é muito estranho.
É mesmo.
Vocês estão pensando em recusar esta casa!?
Uma casa tão elegante!
Bem, isso é verdade.
Que quadro bonito!
É lindo mesmo!
É um quadro de um anjo?
Takeru, o que é um anjo?
Bom... Isso é...
Não é possível que um Digimon ruim viva numa casa cheia de quadros de anjos bonitos assim!
Bom, depois de ver essa casa,
vai ser difícil acampar lá fora.
Não tem outro jeito.
Ei, vamos lá, pessoal!
Ah? Está bem.
Agora que já entramos,
não vamos mais voltar atrás.
Vamos ver se achamos alguma coisa aqui.
Vamos lá, Agumon!
Ah! Nossa!
O que foi, Gabumon?
Cheiro de comida!
É um banquete!
É por aqui!
É comida!
É! Eu estou vendo!
Meu Deus! É muita sorte!
De novo? Outra historia absurda!
Isso está bom demais para ser verdade!
É muito bom mesmo.
Não tem nada de estranho, Agumon?
Não, está uma delicia.
É até crime não comer uma comida dessas.
Eu vou comer!
Pelo menos, enquanto eu tenho um pouco de sorte, tenho direito de aproveitar.
Obrigado pela comida!
Ei...
Eu também!
E eu também!
Eu também vou comer!
Ei, Takeru!
Eu também vou!
De estômago vazio eu não vou ficar.
É a primeira vez que como uma comida tão gostosa na minha vida!
Ei, não fique pulando!
Ah, não diga isso.
Faz um tempão que não tomo banho.
Não é?
É!
Parece até mentira, tem até banho aqui. Tivemos muita sorte de achar este lugar.
Ei, você não quer que eu eletrifique o banho?
N-Não. Está bom assim.
Com licença...
Isso eu não posso perdoar.
Um cara desses em posição de defesa num banheiro masculino.
Tem razão.
O que vocês estão fazendo?
O que eles estão fazendo?
Quem vai entender esses humanos?
Ei, me soltem!
Parem!!!
Estão fazendo palhaçada de novo.
Que sensação boa.
Estou no paraíso.
O que você está fazendo aqui?
Gomamon, seu tarado!!!
É tão macia!
É uma cama de verdade.
Está perfeitamente arrumada.
Parece aqueles acampamentos de escola.
É!
Parece nada. De início, viemos para entrar num acampamento de verão e agora estamos aqui.
Desculpe-me.
Mas é verdade. Nós pretendíamos apenas ir a um acampamento e todos viemos parar aqui.
Já faz cinco dias que viemos parar nesta Ilha Arquivo.
O pessoal da escola e da vizinhança devem estar preocupados.
Papai, mamãe...
Já chega por hoje. Vamos dormir.
Os Digimons também estão cansados.
Você tem razão.
Boa noite!
Boa noite.
Como eu imaginava, são crianças.
Foi muito simples atingir meu objetivo.
Eu vou acabar com elas agora mesmo!
Derrotar... Crianças!
Você não pode ir ao banheiro sozinho?
Taichi, você também teria medo de ir ao banheiro sozinho à noite.
Não seja bobo! Eu já estou no ginásio.
Ei, vai demorar muito?
Estou morrendo de sono. Faça isso logo!
Estranho. Eu só comi doce de feijão,
pensei que ia sair mais coco.
Se não está saindo, então eu vou voltar.
Espere, Taichi, já está saindo!
Só consigo peidar.
Credo! Que fedor! Que fedor! Que fedor!
Não sai nada além de peidos!
Mas que fedor, seu maldito!
É o Orgemon!
Derrotar... Crianças.
Leomon!
Vocês deveriam ter ficado dormindo quietos.
Você é...
É o Devimon.
Devimon?
É o pior e mais forte Digimon que existe!
O sonho acabou.
Mas o que é isso?
Takeru!
O que está acontecendo?
Taichi!
Estou sem forças. Acho que eu comi muito.
Mas é claro. A comida, o banho que vocês
tomaram, tudo foi uma reles ilusão.
O que disse?
Por que você fez isso com a gente?
Porque vocês são as Crianças Escolhidas.
Crianças... Escolhidas?
Sim, vocês são um obstáculo para mim.
Conseguirei dominar este mundo com as Engrenagens Negras.
A Ilha Arquivo já foi
dominada pelas Engrenagens Negras.
O próximo passo será tudo que
há neste mundo depois do mar.
Do outro lado do mar?
Existe mais alguma coisa
neste mundo fora desta ilha?
Vocês nunca verão isso acontecer.
Porque aqui é onde ficarão seus túmulos.
Derrotar... Crianças!
Baby...!
Juuouken!
Agumon!
Taichi!
Não adianta tentar lutar!
Não lhe resta mais forças para evoluir.
Vá em frente, Leomon.
Taichi!
O mal foi destruído!
O que está acontecendo?
Então vocês são as Crianças Escolhidas.
Isso é ruim.
Juuouken!
Devimon, como ousa me usar nesse seu jogo sujo?
Não vou perdoá-lo!
Não tem jeito, nosso destino é sempre lutar.
Ei, garoto, fuja! Deixe isso aqui comigo!
Mas...
Não perca tempo!
Vocês são a única esperança de fazer este mundo voltar a ser o que era!
Vocês devem viver!
Não vou deixar!
Juuouken!
Leomon!
Vamos nos ver de novo!
Agora que estão perdidos, posso cuidar de cada um deles com calma.
Derrotar... Crianças.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
As crianças acabam se separando, pois a Ilha Arquivo foi dividida pela ação de Devimon.
Taichi sai em busca de seus amigos.
Enquanto isso, Yamato se arrisca procurando por seu irmão.
Mas enquanto vagam na neve, assassinos do gelo atacam sem piedade!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Batalha! Digimons do Gelo!
Agora a aventura vai evoluir!