Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
As sete crianças foram
atacadas pelo violento Meramon.
Nessa hora, Piyomon, a parceira da Sora, evoluiu para Birdramon e combateu o fogo de Meramon.
Aos poucos, as crianças vão desvendando sozinhas os mistérios da evolução.
Mas o terror dos Digimons que são controlados pelas Engrenagens Negras está só começando.
Relâmpago! Kabuterimon!
Pô, já chega!
Nem mais um passo.
Não consigo mais andar.
Será esse o limite?
Temos andado muito ultimamente.
Está bem! Vamos descansar aqui.
Sabia. Ainda não funciona.
Nessas horas, bater sempre resolve!
Funcione! Funcione!
Por favor, não faça isso!
Mas eu só estava querendo ajudar!
Dá até para entender, mas você não ia gostar que ficassem mexendo nas suas coisas, não é?
Droga.
Aquilo é...
Ah! Taichi, espere!
Qual é o problema do Taichi?
Deve estar apertado.
Consegui! Está funcionando!
Mas a bateria está descarregada.
Como...
Ei, pessoal!
É uma fábrica!
Ei, o que isso está montando?
Não sei. Não dá para saber assim só de olhar.
Se nós investigarmos, com certeza
vamos achar alguém!
Numa fábrica dessas, com certeza deve ter alguém!
Tem alguém aí?
Não tem ninguém.
Não faz sentido! Tem que ter alguém movimentando essas máquinas em algum lugar!
Ué?
O que foi, Piyomon?
Estou ouvindo alguma coisa.
Será a voz de alguém?
É a sala de força.
Vamos entrar.
Uma pilha monstruosa e um motor.
É essa coisa que faz tudo isso aqui funcionar?
Olhem!
O que será? Parece que alguma coisa está presa nas engrenagens das máquinas.
Um robô?
Não é um robô. É o Andromon!
Hã? Isso aí também é um Digimon?
Sim, é um Digimon muito bom.
Além disso, é um Digimon muito evoluído!
Ele é mais evoluído que Greymon?
Andromon é muito mais evoluído!
Seja como for, isso quer dizer
que ele não é um humano.
Vamos ajudá-lo.
Está bem!
Ainda tem muito para olhar?
Sim. Se vocês quiserem, podem ir na frente.
Eu vou ficar aqui e olhar isso aqui mais um pouco.
Ai!
Conseguimos!
Mexa-se, Andromon!
Nessas horas, temos que bat...
Não faça isso! Bater não adianta!
Isso mesmo! Quando você faz isso, pode quebrar!
Espere! O que está acontecendo?
Intrusos.
Andromon!
Um Digimon Ciborgue, cujo
corpo inteiro é uma máquina!
Entre os Digimons, ele é considerado o mais forte, pois evoluiu até o nível Kanzentai.
O que você está fazendo?
Sora!
Magical Fire!
Você não disse que ele era um Digimon bom?
Ele é, mas...
Então, por que isso?
Agumon, mire no teto!
Sim!
Baby Flame!
Perfeito! Agora é a nossa chance de fugir.
O que será que estão montando?
Com certeza deve ser algo incrível!
Como uma maquina que volta no tempo
ou uma máquina que
transforma um adulto numa criança!
O quê? Uma porta num lugar destes?
O que é isso?
É um programa de computador.
O quê?
O que foi agora?
Será que foi um blecaute?
O que vamos fazer?
Está escuro, então com certeza ele
também não pode ver a gente.
Você acha?
Prendam a respiração e andem devagar.
Intrusos.
Spiral Sword!
Ei! As máquinas da fábrica pararam de funcionar.
Eu devo ter desligado o programa sem querer.
Então é isso.
Ah! Claro! E se você tentar consertar o lugar que você apagou?
Isso pode funcionar!
Está funcionando de novo!
Muito bem! Vamos em frente.
Isso é muito estranho.
O quê?
Baterias produzem eletricidade através da reação química do metal.
Mas aqui é diferente. A energia é produzida pelo programa escrito na parede.
É, isso parece ser bem difícil, não é?
É isso!
E agora, o que você está fazendo?
Eu estou tentando analisar esse programa.
Finalmente, chegou a hora do meu laptop resolver alguma coisa!
Era por isso que eu não queria salvá-lo!
Foi porque alguém bateu nele!
Bem, nós estamos um pouco ocupados agora. Podemos discutir isso mais tarde!
Intrusos detectados.
Spiral Sword!
Koushirou-han, a sua cara parece
estar mais feliz do que o normal.
Você acha?
Sim! Você está se divertindo?
É que eu me divirto decifrando
códigos e linguagens antigas.
Então você gosta de decifrar...
Mas qual é a utilidade em decifrar?
Resolver problemas, como que tipo de mundo é este, ou o que são vocês.
De qualquer forma, eu não estou interessado em saber quem sou ou o que faço.
É?
Koushirou-han, você tem
interesse em saber quem você é?
Eu...
Ei, querido. Quando vamos dizer a verdade a ele?
Vamos esperar um pouco, só mais um pouco...
Se contarmos agora, com certeza o Koushirou vai ficar em choque.
Koushirou-han!
O-O quê?
É meio estranho... mas olhe! Veja isso!
Está se mexendo sozinho!
Isso aqui está brilhando também?
Hã???
O que está acontecendo?
Meu corpo está queimando!
O que foi?
Como eu vou saber?
Não estou mais aguentando!
Isso está ficando perigoso!
Olhe isso!
Isso!
Fujam!
Estamos com problemas!
Precisamos avisar os outros!
Esta fábrica monta coisas e depois as desmonta no meio do processo!
Coisas são quebradas e montadas novamente, formando um ciclo infinito!
Então o que eles constroem aqui?
Nada!
Essa fábrica não constrói nada!
Pessoal! Descobri uma coisa bem legal!
O quê?
Certo!
Nesta fábrica há um programa de
computador que produz energia!
Ou seja, neste mundo, informações não-substanciais, como dados e programas de computador,
ganham forma e...
Encontraram alguma coisa?
Corram! O Andromon...
Andromon?
Intrusos detectados.
Gatling Missiles!
Não!
Takeru!
Deixe isso comigo!
Gabumon, Evolução!
Garurumon!
O quê?
Agumon, Evolução!
Greymon!
Garurumon!
Spiral Sword!
Mega Flame!
Fox Fire!
Da para ver que ele é realmente muito evoluído!
Poder, velocidade, tudo nele é superior aos nossos Digimons.
Como nós podemos vencer?
Seja forte, Greymon!
Garurumon, reaja!
Koushirou-han!
O programa de antes...
Tem certeza?
Sim!
Certo!
Vamos lá!
O quê? Sinto que toda a minha força está vindo.
Está tudo bem?
Tentomon, Evolução!
Kabuterimon!
Conseguiu!
Gatling Missiles!
Não é possível, será que ele
não tem nenhum ponto fraco?
Ponto fraco?
Kabuterimon, a perna direita! Mire na perna direita do Andromon!
Mega Blaster!
Aquilo...
Desapareceu.
A maldade se foi.
Isso aconteceu porque eu queria tirar uma Engrenagem Negra que estava presa nas máquinas.
Engrenagem Negra?
De novo?
Eu realmente devo agradecer pelo que fizeram.
Não se incomode! Foi só um acidente!
Eu quero muito ajudar vocês, então lhes darei um conselho. Vocês devem sair deste lugar.
Vão pelo esgoto.
Obrigado, Andromon.
Espero que consigam voltar
logo ao mundo de vocês.
Ótimo! Estão todos aqui, não é?
Não me sinto nada bem neste ambiente tão úmido.
É.
Ei, Koushirou-san.
Você fez o Tentomon evoluir
com seu computador, não é?
Isso mesmo!
Acha que pode fazer meu Patamon evoluir?
Talvez seja possível!
Sério?
Hã?
Que estranho.
O que foi? Quebrou?
Acho que não, mas...
Nessas horas, bater sempre resolve!
Isso mesmo!
Vamos bater!
A cabeça de vocês não vai funcionar com pancadas!
Depois de saírem de onde estavam, o computador
de Koushirou mais uma vez não funciona.
Mas eles não imaginavam que isso iria
explicar os mistérios desse mundo.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Precisamos salvar nossos amigos
que foram capturados por Monzaemon e transformados em brinquedos dos brinquedos.
Mas a Mimi e a Palmon são muito fracas.
No momento em que elas não tem mais para onde fugir,
os Numemons aparecem para proteger as duas, com coragem e determinação.
Quando a Palmon vê isso, sua raiva e seu espírito de luta vêm à tona.
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Palmon e a evolução furiosa!
Agora a aventura vai evoluir!