Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
Devimon separou as crianças e as enviou para áreas diferentes.
Então, duas das Crianças Escolhidas, Taichi e Yamato, acabaram se encontrando.
E conseguiram fazer a ilha voltar à sua origem.
Na hora em que a ilha foi Separada,
a Mimi e o Koushirou...
Centalmon, o Guardião!
A ilha está se dividindo!
Essa não! Que lugar é este?
Eu não sei que lugar é este, porque fomos jogadas para trás da montanha.
Mas é uma selva.
Isso eu também já tinha notado.
O que será que vai acontecer com a gente agora?
Eu não sei. Mas, de qualquer jeito,
vamos ver se achamos alguém!
Você tem razão. Com certeza deve ter alguém aqui por perto.
Koushirou-han.
Ao invés de ficar olhando essas ruínas,
não acha melhor procurar os outros?
Não. Se conseguirmos descobrir
como essas ruínas surgiram,
com certeza isso vai nos ajudar em alguma coisa. Não tenho dúvidas!
Koushirou-han...
Ah, bananas!
Bananas?
Ei, pegue para mim!
Faz tanto tempo que não como isso!
O que é isso?
É diferente, mas é gostoso.
Ah, estou cansada disso!
Pô, chega!
Boa tarde!
Quem são esses aí?
Scumon e Tyumon, estão sempre juntos.
Muito prazer!
Scumon.
Ataca com fezes e catarros de nariz.
Não tem inteligência própria, então o pequeno Tyumon o guia como seu cérebro.
Não!
Espere, o que vocês estão fazendo?
Pode ir passando todos os seus pertences.
Tudinho!
Pertences?
É um assalto?
Parece que você está
carregando coisas interessantes,
por isso me passe tudo que você tiver.
Que você tiver!
Não!
Não?
Eu prefiro jogar tudo no lixo a dar isso para vocês!
Isso é errado!
Mas nós fazemos pior!
Pior!
Pô, chega!
Como eu estou me sentindo bem!
Muito bem!
Pois nós não estamos nem um pouco bem.
Parece até que eu virei uma bostinha!
Bostinha!
Está falando sério?
Está bem, tenho uma pergunta. Vocês não viram algum humano por aqui?
Humano?
São parecidos com ela.
Ah, sim!
Vocês viram?
Eu não vi muito bem porque estava longe.
Mas eu vi uma criatura parecida e um
Tentomon caindo em umas ruínas.
Sério? Se era o Tentomon, então com
certeza o Koushirou-kun estava junto!
Mas vocês realmente se tornaram bons Digimons?
Claro que sim!
Não estou acreditando muito.
Pelo menos estamos de bom humor.
Se é assim, então nos levem às ruínas.
É aqui!
Fica do outro lado da ilha.
Nós não podemos ir mais adiante.
Então quer dizer que nós temos que pular isso tudo?
Que medo!
Então, eu lhe mostrei o caminho, gostou?
Estou emocionada.
Então...
Já que nós a ajudamos, não quer sair com a gente?
Só pode ser brincadeira!
Vamos fugir. Segure firme!
Elas se foram.
Ah, estou cansada disso.
Pô, chega!
Vamos nos encontrar de novo!
Pode esperar sentado!
Aquilo é...
...uma Engrenagem Negra do Devimon!
Tem razão.
Tenho certeza de que, se pararmos isso, conseguiremos impedir a divisão da ilha!
Mesmo dizendo isso, como acha que vai conseguir parar esse negócio enorme?
Deixe esse negócio para lá e vamos procurar o pessoal.
Essas são as mesmas
letras que tinham naquele lugar!
Eu estava inserindo os dados naquela hora no meu computador.
Se tivesse uma fonte de energia...
É... Se é isso que pretende, aqui não tem. Agora vamos procurar os outros logo!
Se tem luz elétrica, então quer dizer que...
Isso parece uma tomada, mas não é possível!
Legal!
O quê?
É ali onde está o Koushirou-kun e, provavelmente, todos os outros!
Vamos logo!
Achei!
Mimi-han!
Tentomon, Koushirou-kun!
Ah, Mimi-san.
Que bom que o encontrei!
Onde estão os outros?
Eu não sei.
Se é assim, vamos procurá-los logo!
Não. O mais importante agora
é analisar esses caracteres,
porque aí poderemos entender o que está acontecendo com esta ilha.
Não pode deixar isso para depois?
Eu também estava dizendo a ele,
que nós devemos procurar os outros.
Koushirou-kun!
Vejam, tem um ali que parece a letra "g"! Aquele ali deve carregar a chave para o mistério!
E daí?
Eu tenho que desvendar isso.
Até quando vai ficar fazendo isso?
Se você descobrir, vai acontecer algo de bom?
Koushirou-han, a Mimi-han está falando com você.
Se você descobrir isso,
vamos poder voltar para casa?
Bem, isso...
Ah, é isso! Esse aqui eu coloco aqui!
Koushirou-han!
Eu falei com você... Quando vai terminar isso?
Isso...
Então estas ruínas são um labirinto!
Koushirou, seu idiota!
Ah, não... Não chorem, por favor.
Ah... Koushirou-han!
Vocês só estão me deixando envergonhado!
Koushirou-han, faça alguma coisa!
Alguma coisa?
Eu estou com fome, estou morrendo de sede. Quero ver os outros!
Eu não quero mais ficar neste lugar! Pô, já chega, chega, chega!
Também não quero!
Koushirou, por que você está nos ignorando?
Eu não estou ignorando.
Então por que você não responde?
O mais importante
agora é analisar esses dados.
Pode ser que, no fim, eu acabe não descobrindo. Mas o resultado pode ser útil até para a Mimi-san!
Tudo bem.
Koushirou-kun, não acredito mais em você
Para a Mimi?
Você só se preocupa com essa máquina!
Mimi-han!
Não, isso não é verdade.
Claro... É claro que é verdade!
Onde está a Mimi-san e o Tentomon?
Sumiram.
Mimi-han!
Doeu.
Você está bem, Mimi-han?
Pô, chega! Vou voltar para casa!
Entendo que esteja chateada, mas não fique andando sem saber onde está. Você vai se perder.
Quero voltar para casa.
Vou voltar!
Ah! Mimi-han, não é bom ficar
andando sem saber onde...
Não! Não quero mais ouvir
esse seu papo furado!
Mimi-han, não é bom você ficar sozinha!
Não estão aqui.
Para onde eles foram?
Será então que eles estão dentro das ruínas?
O que quer dizer?
Quando eu estava analisando os dados, descobri que dentro dessas ruínas há um labirinto.
Se eles se perderem,
não vão mais poder sair.
Ei.
O que foi?
Já não passamos aqui antes?
Tenho a sensação de que vi a mesma rachadura na parede antes.
Então...
É minha imaginação?
Se isso for verdade, então nós estamos perdidos.
Sério!?
Eu vou procurá-los!
Espere. Se você for procurar por eles agora, vai acabar se perdendo também!
E o que vai acontecer com a Mimi?
Calma, esse labirinto tem muitos segredos.
Se eu não analisar esses dados corretamente,
nós também vamos acabar nos perdendo.
Doeu.
Você está bem, Mimi-han?
Chega! Tudo isso é culpa do Koushirou-kun!
Tudo porque ele ficou me ignorando.
Não! Realmente o Koushirou-han é meio desligado, mas ele não é uma pessoa ruim.
Mas ele não estava dando a mínima para mim!
É que quando ele se entusiasma com alguma coisa, acaba ignorando todo o resto.
Mas ele é um bom menino.
Com isso...
Esse ponto é a Mimi?
Provavelmente.
Mimi-han, espere!
Chega, não me enche!
É a voz da Mimi!
Se nós podemos ouvir a voz deles que estão lá,
então quer dizer que nós podemos nos comunicar com eles daqui!
Mimi-san, você pode me ouvir?
Mimi-san!
Koushirou-kun!
Ela ouviu minha voz.
Estou usando o navegador, por isso ande conforme eu disser.
Koushirou-kun!
Mimi, está tudo bem. Você não precisa mais ficar preocupada.
Palmon!
Faça tudo que o Koushirou disser!
Viu? Foi como eu disse!
Nesse lugar, você deve virar para a direita.
Nessa curva, você vai para a esquerda.
Mas tome cuidado, pois logo que virar vai ter uma armadilha no saguão.
O que é aquilo?
O quê?
E agora, para qual lado nós vamos?
Koushirou-kun.
O que aconteceu?
O que é esse ponto?
Tem alguém nesse labirinto além deles?
Quem é essa outra pessoa?
Mimi-san, por favor, corra!
Tem alguma coisa muito perto de você!
Talvez seja um Digimon ruim!
Centalmon.
Um Digimon orgulhoso,
metade humano e metade animal.
Se move à velocidade do som com uma fumaça de alta pressão em suas costas.
Essa não!
Mimi-han, vamos fugir!
Agora, vire à esquerda!
Koushirou-han, qual desses nós vamos?
Vá para a esquerda, por favor!
Por aqui, Mimi-han!
O que é isso, estamos sem saída!?
Koushirou-han, estamos encurralados!
O que nós devemos fazer?
Chegou.
Mimi-han, abaixe-se!
Essa não.
Isso não é nada!
Ah, eu desisto.
Isso não. Não da para fazer nada?
Não podemos fugir.
Também não posso evoluir.
Como assim? Evolua agora!
Eu gostaria muito de fazer isso, mas não dá sem o Koushirou-han.
É assim? Seu egoísta!
Não, a questão não é essa!
- O que é isso?
- Terremoto?
Mimi!
Mimi-san, venha para cá!
Koushirou-kun!
Mimi, cuidado!
Palmon, Evolução!
Togemon!
Mimi-san!
Cuidado, Koushirou-han!
Tentomon, Evolução!
Kabuterimon!
Ei, da próxima vez que for evoluir, vê se escolhe um lugar melhor para fazer isso!
Bem, me desculpe.
Até que enfim, consegui sair de lá.
Eu acho que ainda não é hora de ficar tão aliviada.
De novo?
Mega Blaster!
Chiku-Chiku Bang Bang!
O Centalmon também estava com a engrenagem.
O que eu estava fazendo?
Voltou ao que era?
Mas isso é...
Esse é o Dispositivo Sagrado, o Digivice!
Eu vivo neste lugar para proteger estas ruínas.
Dispositivo Sagrado?
Digivice?
Para trazer a luz e expulsar as trevas deste mundo, o lendário Dispositivo Sagrado!
Isso...
Eu ainda não entendi isso direito.
É bom eu ter isso?
Leomon?
Derrotar... Crianças!
Vocês se tornaram um obstáculo
para os nossos objetivos.
Leomon, o que aconteceu?
Leomon!
Juuouken!
Centalmon!
Crianças que carregam o Dispositivo Sagrado, assim como ruínas que sempre foram protegidas por mim,
agora tenho a missão de lhes proteger!
Então quem vai ser derrotado é você!
Juuouken!
Hunting Cannon!
O quê?
Juuouken!
Agora vou derrotar as Crianças.
Não!
Claro! É isso! Mimi-san, você também!
Ele fugiu?
Seja como for, estamos salvos.
Então esse é o poder do Dispositivo Sagrado?
Mudando de assunto, estou morrendo de fome.
Centalmon, você consegue parar
essa Engrenagem Negra?
Não, eu não sou capaz
de destruir tal energia maligna.
Entendo.
Eu estou morrendo de fome e
ele ainda fica fazendo isso.
Eu sabia! Não tenho outra escolha a não ser analisar os caracteres desses dados novamente.
Com certeza com isso vamos encontrar alguma pista.
Ah, não! Se eu ficar esperando até você
conseguir analisar esses dados,
vai levar uns dez bilhões de anos!
Pois é, mas...
Dá um tempo. Essa engrenagem
não vai encher o meu estômago!
A ilha começou a voltar.
Que bom!
Claro, como a Mimi-san mostrou agora,
as coisas que não sabemos e não tentamos na pratica podem ser importantes.
Estou morrendo de fome!
Nos encontramos de novo!
Você não quer ter um encontro romântico conosco?
Conosco!
Esses panacas!
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
"Pode ser que dessa vez encontremos um humano!"
Com esse desejo, Jou e os outros se dirigem à igreja e encontram um vilarejo cheio de humanos.
Surpresas com tudo isso, Jou e Sora ficam felizes.
Mas tudo aquilo era um plano contra eles.
Uma armadilha dos Bakemons!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Fantasma Dançante! Bakemon!
Agora a aventura vai evoluir!