Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
Numa cidade onde máquinas
trabalham continuamente,
Taichi e os outros são atacados por Andromon.
Aquele que derrotou o Digimon do nível Kanzentai não foi Greymon, nem Garurumon,
e sim Kabuterimon, que é evoluído de Tentomon!
Nessa cidade, Koushirou encontra a chave
para desvendar os mistérios desse mundo.
Esses mistérios farão uma grande diferença na aventura deles.
Palmon e a evolução furiosa!
Tooi Furusato Omoidasu
(Me lembro da minha velha cidade natal!)
Pronto! O time Digimon começa
com "Su" de "Omoidasu".
Suppai na! Suppai na wa zekkou no moto Ja nai nai.
(Está azedo! Está azedo! Não está muito bom.)
Pronto! O time das crianças começa
com o "I" do "nai nai".
"I"
Ikenai Hito.
(Pessoa sem coração.)
O que é isso?
Meu pai cantava essa no karaokê! É Enka.
Eu não conheço essa música.
Ima wa nanimo...
(Agora nada...)
Ah! Essa aí eu sei.
Eu também.
Ima wa nanimo...
(Agora nada...)
Você está bem?
O que foi?
Caiu água em mim!
Molhou.
Eu quero lavar minhas roupas.
Eu queria tomar um belo banho.
Eu...
Ah, Takeru, só você... Isso não é
hora de pensar em videogame.
Eu não estou rindo do Takeru.
O que eu queria fazer agora era
comer uma maravilhosa carne grelhada
bem torradinha!
Ninguém está rindo.
Eu queria estudar e terminar
aquele monte de lição de casa!
Que coisa esquisita.
Eu queria beber uma lata bem gelada de refrigerante de Cola!
Mimi-san, isso é legal! Também quero!
Mesmo?
Eu queria mandar um e-mail para os meus amigos da internet!
Coitados.
Dá uma pena.
Essas vozes...
Numemon!
Numemon?
É um Digimon sem educação e inteligência,
que gosta de lugares sujos e úmidos.
São fortes?
Fracos.
São fracos, mas são sujos.
Sujos?
Eles são considerados os Digimons mais odiados.
Mais odiados?
São mesmo os Numemons!
Corram!
Por que nós temos que correr
deles se eles são fracos?
Você já vai entender!
Numemon.
Um Digimon fraco, tipo molusco, que
gosta de lugares escuros e úmidos.
Ele ataca... urgh... com suas próprias fezes.
Que coisas são essas?
Por aqui.
Os Numemons não gostam da luz do sol.
Como pode haver tantas máquinas de vender refrigerante num lugar desses?
Mimi, você não está querendo ir lá beber, não é?
Claro que sim!
Mimi-kun, nada aqui funciona!
Dá um tempo.
Não podemos fazer nada. Ela ainda é uma criança.
Cola! Palmon, vai querer?
Não quero!
Não precisa ficar tão brava.
Mocinha!
Numemon!
Não quer ficar comigo?
Mimi, ele lhe deu uma cantada. O que vai fazer?
O quê? Só pode estar brincando!
Por que eu ficaria com um
bicho imundo que nem você?
Não o irrite.
Está tudo bem. Estamos debaixo da luz do...
Não brinca!
Você me chamou de bicho imundo, fiquei maluco!
De novo?
Tem um monte!
Essa não!
Vamos nos separar e fugir!
Está bem!
Poison Ivy!
Hã?
Palmon, isso foi demais!
Estranho, nem cheguei a fazer nada.
Monzaemon!
Sejam bem-vindas à Cidade dos Brinquedos.
Parece um urso de pelúcia, mas é
um Digimon no nível Kanzentai.
Sua técnica é o Lovely Attack,
que faz o inimigo ficar feliz.
O que e isso? É um Digimon?
Sim. Não parece, mas ele é um Digimon muito forte.
Ele ama os brinquedos e os brinquedos o amam.
Ele é o prefeito da Cidade dos Brinquedos.
Então é um Digimon bom?
Acho que sim.
Minha filha, eu estava esperando por você.
Se é um Digimon bom, por que está nos atacando?
Sei lá!
Quero que se divirtam aqui.
É um prazer conhecê-las.
Tem alguma coisa acontecendo com o Monzaemon!
Eu já notei!
Mocinha, venha por aqui!
Numemon?
Temos que nos esconder!
Vamos brincar juntinhos.
Já foi...
Será que aconteceu alguma coisa na Cidade dos Brinquedos?
Mocinha! Vamos sair juntinhos na Cidade dos Brinquedos?
Não!
Palmon, vamos.
Espere.
Mocinha, você é tão autêntica.
Aquela é a Cidade dos Brinquedos.
Que legal! Parece um parque de diversões!
Parece que não tem ninguém.
Alguém vem vindo.
Divertida! Divertida!
Taichi-san...
A Cidade dos Brinquedos é tão
divertida! Divertida! Divertida!
Aqui não parece nem um pouco divertido.
Muito... Muito... legal!
O que é tão legal?
Estou tão feliz! Tão feliz!
Nunca estive tão feliz assim antes!
Aqui não parece nem um pouco feliz.
Estou super, super, super, contente!
Incrível! Tudo isso é tão incrível!
Legal!
É como... se todos estivessem sem sentimentos.
O que aconteceu?
É estranho, o Agumon e os
outros não estão junto deles.
Tem alguém aí dentro?
É o Agumon?
Piyomon, Tentomon, Gabumon,
Gomamon, Patamon, estão aí?
Estamos aqui!
O que aconteceu?
O Monzaemon nos pegou.
Sejam bem-vindos à Cidade dos Brinquedos.
Vamos fugir!
Baby Flame!
Não dá! O meu Baby Flame não funciona!
Lovely Attack!
Quando acordamos...
Estávamos aqui.
Eu estava lhes esperando.
Magical Fire!
Lovely Attack!
Quero que se divirtam aqui.
Petit Thunder!
Petit Fire!
Air Shot!
Lovely Attack!
Os Digimons vão para o baú de brinquedos.
As crianças vão perder os sentimentos e vão se tornar brinquedos dos brinquedos.
Brinquedos dos brinquedos?
Super, super, super...
Incrível.
Os brinquedos estavam brincando com eles?
O que aconteceu com o Monzaemon?
Não sabemos!
Ei, vocês não conseguem mesmo sair desse baú?
Já tentamos quebrar, mas não conseguimos!
Não se preocupem conosco.
Salvem o Yamato primeiro.
Mas como?
Só derrotando o Monzaemon!
É impossível.
Palmon, Mimi, nós dependemos apenas de vocês.
O que faremos?
Não me pergunte.
O Lovely Attack do Monzaemon, ao acertar
o oponente, deveria fazê-lo feliz, mas...
Legal!
Que tipo de felicidade é essa?
Silêncio!
Sejam bem-vindos à Cidade dos Brinquedos.
Monzaemon!
Minha filha, eu estive esperando por você.
Da um tempo! Eu não sei o que aconteceu com você,
mas você não tem o direito de tirar
os sentimentos dos meus amigos!
Devolva-os!
Ele não está brincando!
Por que eu tenho que ser perseguida logo por um urso de pelúcia?
Eu não sei!
Por favor, quero que se divirta muito.
Mocinha! Viemos salvá-la!
Numemons?
Numemons... Como assim?
Os Numemons estão lutando por mim.
Não vão conseguir nada apenas
se arremessando assim.
Vou ajudá-los!
Palmon, cuidado!
Poison Ivy!
Palmon, você está bem?
Meus cipós não o atingem.
Lovely Attack!
Mimi, corra!
Numemons!
Numemons, sujos e covardes, estão
lutando para salvar a Mimi!
Palmon, Evolução!
Togemon!
Vamos lá!!!
Chiku-Chiku Bang Bang!
Palmon!
Incrível!
Está doendo!
Quando as pessoas se cansam dos brinquedos, logo eles se quebram e acabam ficando de lado.
Eu não podia perdoar isso.
Por isso, como prefeito da Cidade dos Brinquedos, eu quis tentar melhorar a situação dos brinquedos.
Situação dos brinquedos?
Acho que ele quis dizer que queria popularizar os brinquedos.
Isso mesmo.
Eu pensava que os brinquedos
não deveriam ser usadas pra brincar, mas sim que brinquedos deveriam brincar.
Então era por isso que os brinquedos estavam brincando com a gente.
Perdoem-me! Eu fui muito pretensioso.
Uma Engrenagem Negra?
Foi por causa da engrenagem que o Monzaemon agiu daquele jeito.
Eu entendo o sentimento que o Monzaemon tem pelos brinquedos.
Sim!
Palmon, eu a agradeço por fazer minha mente voltar ao normal.
Então vou deixar vocês felizes. Esse é o verdadeiro...
Lovely Attack!
Happy!
Lovely!
Mocinha! Me dá um beijo!
Não!
Continua tinhosa como sempre!
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Jou não conseguia entrar em acordo com ninguém.
Para resolver o problema de seus amigos, ele tomou a decisão de escalar a Montanha do Infinito.
Mas lá também existiam Engrenagens Negras.
Quando Jou corre perigo, o grito da evolução do Gomamo, ecoa pela montanha demoníaca.
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Rugido! Ikkakumon!
Agora a aventura vai evoluir!