Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
Um grupo de sete crianças, que participavam de um acampamento de verão,
foi levado por um estranho instrumento
e chegaram a uma ilha
onde Digimons, Monstros Digitais,
a chamam de Ilha Arquivo.
Mas logo que chegaram, foram atacados
por Kuwagamon, um Digimon violento.
Quando eles tinham perdido todas as esperanças,
aqueles sete Digimons pequenos evoluíram!
Mas quando Kuwagamon parecia ter sido derrotado,
ele surgiu e atacou as crianças novamente!
Evolução Explosiva! Greymon!
Sora!
Koushirou!
Takeru!
Marching Fishes!
Estamos salvos!
Ei, olhem!
Mais rápido!
Acho que agora estamos salvos mesmo.
O que foi aquilo? O que eram aqueles peixes?
Aqueles eram os Marching Fishes.
Bom, é que eu posso controlá-los à vontade.
Ah, sim! Então foi você quem nos
salvou! Obrigado, Pukamon!
Quer dizer... Como é mesmo?
Eu sou Gomamon!
Gomamon?
O que aconteceu com o Tokomon?
Agora eu sou o Patamon.
É que nós evoluímos.
Evoluíram? O que quer dizer isso?
É quando um ser vivo muda e melhora seu organismo para se adaptar ao meio ambiente.
Isso mesmo. Isso é evolução!
Eu evoluí de Motimon para Tentomon.
Eu evoluí de Pyocumon para Piyomon.
Eu evoluí de Tsunomon para Gabumon.
Eu evoluí de Tanemon para Palmon.
E eu, de Koromon, me tornei Agumon.
Seja como for, vocês ficaram mais fortes, não e?
E mesmo depois de evoluírem,
vocês ainda são Monstros Digitais?
Isso mesmo! E eu estou tão feliz
de ter te encontrado, Taichi!
Hein? Por quê?
Porque eu não era capaz de evoluir sozinho!
Com certeza eu consegui evoluir
porque te encontrei, Taichi!
Então, Piyomon também?
Sim!
E todos também?
Isso mesmo!
Foi graças à Mimi!
Mesmo assim, não sei...
Você não vai mais voltar ao que era?
Talvez!
Ainda não entendi isso muito bem.
Nós também não sabemos muito bem.
A propósito, o que vamos fazer agora?
Vamos voltar para onde estávamos antes e
esperar que um adulto venha nos resgatar!
Está dizendo para voltarmos?
Nós viemos para um lugar muito longe!
Não parece muito fácil voltar
para o alto daquela montanha!
Então o que vamos fazer?
Vamos procurar outro caminho!
Alguém tem ideia de onde estamos? Olhem bem,
não estamos mais perto do acampamento.
Tem razão! A vegetação daqui é muito
parecida com a subtropical.
É verdade!
Você sabe?
Como nós descemos,
com certeza tem um caminho para subir!
Pois é, se tentarmos voltar,
talvez encontremos uma pista
do motivo pelo qual acabamos parando aqui.
Mas será que lá não tem outros
monstros como aquele?
- Tem sim!
- Ouviram?
Não estou a fim de correr perigo de novo.
Sabe de algum humano?
Humano? Igual a você, Taichi?
Nunca vi um! Aqui não tem nada além de Digimons.
Você está dizendo que aqui só tem Digimons,
mas vocês são todos diferentes!
É mesmo. Você disse "Ilha Arquivo" não é?
Será mesmo uma ilha?
Nunca ouvi esse nome.
Então não estamos no Japão?
De qualquer jeito, vamos em frente! Ficar
aqui o dia inteiro não vai resolver nada.
Ei, para onde você vai?
Agora há pouco eu vi um oceano!
Oceano?
Isso, vamos dar uma olhada!
- Vamos lá ver?
- Sim.
Nessas horas, o melhor a fazer é ficar e esperar
que um adulto venha nos salvar!
Por isso, o melhor a fazer é voltar para o lugar...
Jou!!!
Venha logo!
Ei!
Nunca vi essas plantas!
Pensei que fossem subtropicais, mas,
pelo jeito, eu estava errado!
Gomo pensei, aqui não é o Japão.
Muito estranho!
Esses Monstros Digitais também são muito estranhos!
Monstros Digitais...
Monstros eletrônicos...
Podem nos chamar só de Digimons!
Não vejo nada de digital ou eletrônico em você!
Você quer eletricidade? Tome!
Ah, pare com isso!
Patamon, você voou agora há pouco, não foi?
Takeru, olhe!
Legal!
Você não acha que andando fica mais rápido?
Do meu jeito é mais rápido. Olhe!
Para mim não mudou nada.
Nossa! Palmon, você parece uma planta, não é?
É, eu sei fazer fotossíntese.
Nossa, que legal! Faça, faça!
Mimi, você sabe o que é fotossíntese?
Eu não sei muito bem.
O que é?
É que eu também não sei direito.
Você disse que aqui só existem Digimons, certo?
Isso mesmo!
Aquele Kuwagamon também era um Digimon?
Era!
Ele era tão grande!
Existem outros além dele?
Eu já disse que aqui só existem Digimons.
Estou sentindo o cheiro do oceano!
Eu estou vendo. É um oceano!
Barulho de telefone num lugar desses?
O que foi, Taichi?
Parou!
Nossa, então tem cabines telefônicas aqui!
Não faz sentido!
Mas essas são as cabines
telefônicas que sempre vemos.
Tem uma dessa perto da minha casa.
Então isso quer dizer que...
Ainda estamos no Japão!
Japão? Jou, o que é isso?
É, talvez eu esteja errado.
Koushirou, você me empresta 10 yens?
- O que você vai fazer?
- Mas que pergunta!
Vou ligar para a minha casa.
Nesse caso, eu tenho um cartão telefônico comigo.
Ah, vou ligar para a mamãe!
Eu também!
Se é assim, eu também vou.
- Ei, Takeru!
- Eu também vou!
Até você, Sora-kun?
Alô, sou eu!
Ao horário são trinta e cinco horas, oitenta
e dois minutos e noventa segundos!
PI! PI! PI! PI!
O que é isso?
O tempo amanhã será ensolarado.
Perfeito para um sorvete.
O quê? Será que eu me enganei?
Este número está fora de uso Não adianta
tentar ligar de novo. É perda de tempo!
Que estranho, irmão!
Vou tentar ligar para casa!
Qual o problema desse telefone?
E aí? Conseguiu alguma coisa?
Parece que não!
Nem satélite, nem o sinal, nada
está funcionando atualmente.
- E aí?
- Nada!
Eu sabia!
Qual é o problema desses telefones?
Vamos ver esse aqui!
São noventa e nove horas, novena minutos
e cem segundos da manhã!
PI! PI! PI! PI!
Bom, vamos ao próximo!
Ele é mesmo uma pessoa muito insistente.
Esse é o Jou.
Não importa para onde nós ligamos, só conseguimos informação inútil.
Vamos esquecer isso e continuar andando.
Calma aí!
Não podemos ligar daqui, mas há a possibilidade
de alguém ligar para nós, como agora há pouco.
Ficar parado aqui é perda de tempo!
Só estou dizendo para ficarmos
um pouco e ver o que acontece!
Todos nós estamos cansados!
E também estamos com fome.
É verdade. Nós ainda não almoçamos!
Muito bem, vamos descansar um pouco!
Alguém aí tem alguma coisa para comer?
Tudo o que eu tenho é...
O quê?
Isso aqui é aquela coisa que caiu do céu!
Ah, isso? O meu ainda está comigo!
O meu está preso na bolsa!
Eu também tenho!
Então todos ainda devem estar com o seu.
Ao que parece, isto deve significar algo.
Aliás, nós estávamos discutindo
quem tinha comida, não é?
A única coisa que eu tenho é um kit de emergências.
Esparadrapos, antissépticos, além
de algumas linhas e agulhas.
Eu trouxe meu laptop, câmera digital e meu celular.
Mas, desde que chegamos aqui, nada disso funciona.
Eu tenho certeza de que ainda tinha bateria sobrando.
Por que você quis trazer essas coisas
para um acampamento de verão?
- E você, Taichi-san.
- Ah!? Eu?
Só isso. Um monóculo!
Eu também não tenho nada para comer.
Eu tenho!
Vejam!
Doces! Parecem tão gostosos!
Então você não faz parte do nosso grupo de crianças?
Não. Eu vim aqui só para passar as férias de verão
junto do meu irmão, não é, irmão?
Sim!
- Então o Yamato é o irmão dele?
- Será que não são primos?
E você, Mimi-chan, o que trouxe?
Essa sua bolsa é tão grande!
O quê?
Eu trouxe...
Tem isso, combustível sólido, linha de
pesca, bússola, lanterna e depois...
Tem tudo que normalmente estaria em
um kit de sobrevivência completo!
Poxa, eu estava indo para um acampamento, então
fui pegando as coisas da bolsa do meu pai!
Sem ele saber!
Ninguém leva isso para um acampamento.
Mas isso vai ser muito útil daqui para frente.
É verdade. Não sabemos o que pode
acontecer com a gente neste lugar.
É mesmo, vocês estão certos!
A propósito, o Jou ainda está no telefone.
Ele nem deve ter trazido comida mesmo.
Ah! Aquilo...
São Rações de Emergência!
É sério?
Ei, Jou, isso aí com você são Rações de Emergência?
E por que isso estaria logo comigo?
- Então o que é essa bolsa?
- Bolsa?
É mesmo! Eu fiquei carregando
isso até aqui para a Mimi-kun.
Para a Mimi?
Eu?
Mimi-kun, carregar as rações era função sua!
Já está na hora de você fazer o que deve!
Ah, mas é tão pesado!
- Deixe de ser egoísta!
- Está bem! Está bem!
Já foi muito bom saber que temos
comida! Vamos comer!
Isso mesmo!
As Rações de Emergência são divididas
em grupos de três meses.
Nosso grupo é de seis pessoas.
Seis vezes três vezes três é...
Cinquenta e quatro rações.
Isso!
E se nós dividirmos isso por sete pessoas...
Dá dois dias e meio!
Isso, isso!
Mas também têm os Digimons, então fica a
metade disso, só um dia e um pouquinho mais.
É mesmo, não é?
Nós estamos bem.
Nós podemos procurar nossa própria comida.
Não precisam se preocupar com a gente.
Vocês têm certeza disso?
Claro, não tem problema.
Sempre foi assim para a gente.
Então nós estamos salvos! Isso quer dizer que
as Rações de Emergência são só nossas!
E aí? Está gostando, Agumon?
Eu disse que são só nossas!
Relaxe. Deixe de ser pão-duro!
Não!
O que foi, Piyomon?
Está vindo!
O quê?
- É o Shellmon!
- Shellmon?
É que aqui é o território dele!
Shellmon!
Um Digimon Seijukuki agressivo e violento.
Pessoal, por aqui!
Jou!
Vamos lá, pessoal!
Conto com você, Agumon!
Baby Flame!
Petit Fire!
O quê?
Magical Fire!
Petit Thunder!
O que aconteceu?
As técnicas não estão saindo!
Agumon!
Droga!
Air Shot!
Poison Ivy!
Baby Flame!
Bom trabalho, Agumon!
Por que só o Agumon consegue?
Desculpem-me. Estou com fome!
Gabumon!
Estou sem energia.
Já entendi, é porque o Agumon comeu naquela hora!
Entendo!
Então quer dizer que os outros Digimons
não têm força para lutar?
Agumon, agora tudo depende de nós!
Pude deixar, Taichí!
Ei, eu estou aqui, Shellmon!
Taichi!
Baby Flame!
Tome isso! Seu...
Taichi!
Droga!
Se continuar assim, todos vão...
Será que eu não posso fazer nada?
Taichi!
Agumon!
O que é isso?
Agumon, Evolução: Greymon.
Evoluiu de novo? Para Greymon?
Você consegue, Greymon!
Mega Flame!
Agumon!
Voltou ao que era!
Você está bem, Agumon?
Taichi...
Estou com fome.
Alô! Alô!
Não temos mais motivos para ficar aqui.
É.
Vamos, podem comer o quanto quiserem!
Shellmon não foi derrotado completamente.
Eu acho melhor irmos embora antes
que ele venha nos atacar de novo.
Tem razão.
Nesse caso, podemos voltar para a floresta!
Nós não conseguimos nada vindo
para cá. Vamos procurar ajuda lá!
Você já disse isso antes, mas nós caímos
e fomos trazidos pela correnteza.
Não vai ser nada fácil voltar!
Eu não quero ver o Kuwagamon de novo!
Se têm telefones aqui, então quer dizer que algum
humano os construiu e também está aqui.
Acho que o melhor a fazer é procurar esse humano!
Faz sentido.
Eu também concordo com a opinião dele.
Ótimo! Então podemos ir!
Aonde o Taichi for eu também vou junto!
Muito obrigado. Agumon!
Então já está decidido?
Pessoal, vejam se não esqueceram nada aqui!
Legal. Em frente!
Assim, as sete crianças começam a andar...
...em direção a uma aventura em um
mundo que ninguém conhece.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
"Takeru é o meu irmão mais novo e
devo protegê-lo a qualquer custo!"
Yamato refletia.
Então, um Digimon que mora no lago ataca.
Quando ele arrisca a sua vida para proteger o Takeru...
...um grande lobo azul envolvido
no fogo vem para o resgate!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE!
O Lobo Azul! Garurumon!
Agora a aventura vai evoluir!