Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
As crianças foram separadas por Devimon.
Com isso, Yamato e Taichi,
Mimi e Koushirou conseguiram se encontrar.
E dois dos três restantes, Sora e Jou...
Fantasma Dançante! Bakemon!
Crianças Escolhidas, o destino
de vocês está amaldiçoado.
Foi por isso que eu não queria
ir para aquele acampamento.
Você comeu tudo!?
Foi por isso que eu não queria
ir para aquele acampamento!
Ano que vem, eu tenho que fazer uma prova
muito importante para entrar num colégio.
Mesmo que você fale isso para
mim, eu só fico sem jeito.
E eu vou falar para quem?
Só tem eu e você aqui!
Está bem! Mas se você tiver mais otimismo,
com certeza seu enjoo e suas crises vão melhorar.
O que tem haver enjoo com otimismo?
Você está bem?
Eu não estou.
Poxa! Por isso que eu disse que você deve ser otimista.
Uma caixa?
Será que é comida? Algum enlatado,
comida de compartimento, sei lá!
Não pode ser.
Você não disse para eu ter esperanças?
Não fique irritado.
Orgemon!
Desculpe-me por não ser sua comida.
Eu vou derrotar as Crianças Escolhidas!
Marching Fishes!
O que são esses bichos?
Ei, parem!
Orgemon, o autêntico Digimon violento,
está tendo problemas com peixes?
Orgemon é um Digimon das montanhas.
Provavelmente ele é fraco contra peixes do mar!
Haouken!
Era o que eu pensava.
Mas ele e realmente forte.
Essa não!
O próximo será você!
Gomamon, Evolução!
Ikkakumon!
Haouken!
Harpoon Vulcan!
Jou, suba nas minhas costas.
Como é que é?
Para onde você vai? Espere!
Droga! Estou preso aqui. Não posso fazer nada!
Agora eu sei... Realmente ir para aquele
acampamento foi um erro.
Ikkakumon!
Estou cansado!
É mesmo. Essa batalha de agora deve
ter consumido muito da sua energia.
Pescando?
Acho que pelo menos vamos conseguir comida.
Legal! Eu estou morrendo de fome!
Na verdade, a isca é só um tronco de arvore!
Tomara que isso engane algum peixe!
Achou algo lá dentro?
Com essa névoa, não dá.
Para mim, isto é uma ilha.
Ah, está mexendo!
Algum peixe bem grande caiu na
armadilha do tronco da árvore!
Ah, vou ajudar!
Jou-senpai?
Gomamon!
O que aconteceu?
Bem,
estávamos boiando numa cama
e fomos atacados pelo Orgemon.
No fim, conseguimos fugir, mas no meio
do caminho eu perdi minhas forças.
Queria pedir um favor.
O quê?
É para o Jou!
O que aconteceu com o Jou-senpai?
Ele anda muito desanimado ultimamente.
É que ele nunca foi muito animado com as coisas.
Eu não sei o que vai acontecer daqui para frente.
Mas, desse jeito, ele não vai conseguir continuar.
O que devemos fazer?
Deixem-no ser o líder, para ele ter mais confiança.
Jou!
Jou-senpai.
Gomamon.
Sora-kun, Piyomon!
Onde estão os outros?
Não sabemos.
Nós também acabamos de chegar aqui.
Entendo.
Por isso, a partir de agora,
o Jou-senpai será nosso líder!
De acordo!
E-E-Espere... Calma aí!
Jou-senpai, não temos outra escolha!
Isso mesmo.
Então está bem.
Agora eu sou o líder!
Esses sinos são para me dar saudações como líder?
Não pode ser.
Ah, a névoa está desaparecendo!
É uma igreja!
Dessa vez, pode ser que tenha gente lá mesmo!
S-Será?
Vamos lá ver!
Espere!
O líder é o Jou!
Líder, o que vamos fazer?
Ah, bem...
Pessoal, vamos nessa!
Parem!
Como eu pensei, aqui é mesmo uma
ilha separada da Ilha Arquivo.
Muito bem. Com certeza, naquela igreja vamos poder encontrar humanos além de nós!
Você ainda está falando disso?
Não, desta vez têm!
Eu sei que acredita nisso, mas...
O líder aqui sou eu!
Sim, mas...
Então vamos!
Qual o problema dele?
Ele está agindo como o líder.
É mesmo!
O que será?
O líder vai lá ver!
Vai lá ver!
Líder!
Quer que eu vá lá?
Você não precisa fazer isso!
Eu sou o líder, então eu vou lá ver!
Como eu pensei, têm humanos lá. E são muitos!
Está brincando?
O que eles estão fazendo?
Parecem tão alegres!
Por que eles estão dançando?
Festival?
É uma festa à fantasia para fazer
uma oferenda ao Bakemon-sama.
Podem entrar.
Sim, obrigado!
Eu tenho uma pergunta.
Fique à vontade.
Você disse Bakemon-sama, não é?
Sim.
Pelo que eu sei, o Bakemon
é um Digimon fantasma que vive
nos cemitérios assombrados.
E, na minha opinião, não é um Digimon que mereça
ser tratado por "sama" ou que mereça oferenda.
Eu também acho.
Deus não perdoa quem insulta o Bakemon-sama!
Perdão!
E onde está essa oferenda?
Eu não estou vendo em lugar nenhum.
Está aqui.
Onde?
A oferenda ao Bakemon-sama...
...são vocês!
Bakemon.
Um Digimon fantasma que usa
um pano branco na cabeça.
Ninguém sabe qual a sua verdadeira forma escondida.
Bakemon?
Então isso quer dizer...
Um cemitério assombrado?
Magical Fire!
Gomamon, Evolução!
Gomamon!
Eu já fiz a evolução antes. Não dá.
Piyomon, Evolução!
Piyomon!
Eu estou com fome. Não posso evoluir.
Então, nós somos as oferendas do Bakemon-sama?
Parece que sim.
Eu sabia. Estaria tudo bem se eu não tivesse
ido para aquele acampamento!
De novo, não.
Sal!
Pimenta!
Não acha melhor tirar o sal?
Tem razão. Alimentos com muito
sal fazem mal ao organismo.
Eu sabia. O Bakemon-sama quer
mesmo devorar a gente!
Quem é esse Bakemon-sama?
Eu acho que nossas técnicas não
vão quebrar essa parede.
Mas nós temos que sair de algum jeito.
Aquele Bakemon parece ser fácil de enganar.
Já sei como vamos sair!
Como você sabe que ele é fácil de enganar?
Qualquer Digimon que solte catarro
enquanto dorme é fácil de enganar.
Você tem certeza disso?
Sim!
Como vamos enganá-lo?
Bakemon!
Está falando comigo?
É com você mesmo!
O que foi?
Você não quer tentar humilhar a gente?
O quê?
Nós queremos ser humilhados!
Nossa! Que Digimons esquisitos são vocês!
Nós estamos morrendo de fome, então
use isso para humilhar a gente!
Por acaso, esse aqui é aquele cemitério
assombrado onde não tem comida boa?
O quê?
Tem muita comida boa aqui!
Então humilhe a gente!
Tudo bem.
O que acha?
Parece gostoso, não é?
Eu estou com tanta fome que nem estou vendo direito.
Chegue mais perto!
Assim?
Eu estou com tanta fome que
nem sinto o cheiro direito.
Chegue mais perto!
Assim?
Agora!
Só de comer isso já vamos estar bem melhor!
O gosto da minha alma não é bom!
O quê? Você está dizendo que eu
sou mais apetitosa para eles?
Pode ser. Ela é melhor que eu!
Jou-senpai!
Você acha isso certo?
Logo, logo vamos chamar o Bakemon-sama.
Gomamon, Evolução!
Ikkakumon!
Piyomon, Evolução!
Birdramon!
Ikkakumon!
Harpoon Vulcan!
Hell's Hand!
Meteor Wing!
Bake!
Esse Bakemon-sama é mais forte do que eu pensava!
É que ele é um fantasma.
Contra fantasmas, orações de
agradecimento são a única solução!
O que é isso?
Com orações de agradecimento, o poder
de Bakemon-sama vai enfraquecer!
Uma coisa assim é possível?
Claro!
Sabe fazer orações de agradecimento?
Minha avó do interior já me ensinou uma oração
de agradecimento para ir bem nas provas!
E funcionará contra o Bakemon-sama?
É uma oração de agradecimento, tem que funcionar!
Que confiança é essa?
Me dá até medo!
Mokugyo!
Sim!
É, deixe-me ver...
Onde? Onde?
O poder do Bakemon-sama
realmente está enfraquecendo!
Ikkakumon, Birdramon, agora!
Harpoon Vulcan!
Meteor Wing!
Conseguimos! Vencemos!
Não entendi nada, mas foi incrível!
Engrenagem Negra!
É?
Parou!
A Montanha do Infinito!
Todos devem estar lá.
Vamos lá!
Sim!
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
O lugar onde Takeru e Patamon chegaram
era uma misteriosa cidade onde
só existiam Digimons bebês.
Takeru parecia se divertir lá.
Mas o protetor dos bebês aparece, Elecmon.
Quando Patamon está lutando contra Elecmon,
a honra dos homens é desafiada.
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Aventura! Patamon e eu!
Agora a aventura vai evoluir!