Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
No verão deste ano, o mundo todo ficou estranho.
No sudeste da Ásia, os arrozais definharam
devido à falta de chuva.
O Oriente Médio foi devastado por horríveis enchentes.
Nos Estados Unidos, as baixas temperaturas
atingem recordes.
Ninguém no acampamento sabia de alguma coisa.
Esse será o início de uma aventura em
um mundo que ninguém conhece!
Yagami Taichi. Estudante da quinta série.
Takenouchi Sora.
Ishida Yamato.
Izumi Koushirou.
Tachikawa Mimi.
Takaishi Takeru.
Kido Jou.
Rápido! Por aqui!
Perdidos? A Ilha de Aventuras!
Parece que finalmente acabou.
É neve! Legal!
Ei, Takeru, tome cuidado!
Que frio! Nem parece verão!
É melhor voltarmos logo para onde estão os
adultos. Se ficarmos aqui por muito tempo...
Que lindo!
Que droga! Pensei que o sinal fosse voltar
quando a tempestade acabasse!
Koushirou! Venha aqui! Rápido!
Que maravilha! Tão romântico!
Aquilo é...
É uma aurora!
- Nunca vi isso antes!
- Isso é tão legal!
Mas isso é muito estranho! Uma aurora no Japão?
É, tem razão!
Temos que voltar logo para
o acampamento onde estão os adultos!
Tem razão! Podemos pegar um resfriado!
Ei... Olhem!
Pessoal, alguém aí se machucou?
Parece que não!
Que susto!
Mas o quê...
Meteoro?
Mas o que... é isso?
Não parece um pager e nem um celular.
Taichi!
Eu estou bem!
O que é aquilo?
Taichi! Você acordou! Que bom! Que bom!
Isso fala! E sabe meu nome!
Que bom! Que bom! Taichi! Que bom!
Quem é você?
Eu sou Koromon! E estava te esperando, Taichi!
Koromon? Estava me... esperando?
O que você quer dizer com isso?
E como você sabe meu nome?
Taichi-san!
Ah, Koushirou!
Que alivio! Pensei que estivesse sozinho aqui.
Que papo é esse? Eu não estou aqui seguindo você?
Koushirou? Quem é esse?
Eu sou Motimon! Beleza?
Ele ficou me seguindo desde que acordei nesse lugar.
Eu também não estou entendendo nada!
Neste lugar? Mas aqui...
Nós estamos na Ilha Arquivo!
Isso mesmo! Ilha Arquivo!
Bom, isso é o que eles dizem...
Vamos conferir!
É um oceano!
Não reconheço aquela montanha.
Que lugar é esse?
Ei!
Taichi, o que está fazendo?
Ei, o que é aquilo?
É um besouro vermelho?
AKA! Aquele é Kuwagamon! Um Digimon agressivo!
O que disse?
Taichi!
Um Monstro Digital do tipo Inseto.
Kuwagamon!
Corta até a rocha mais dura!
Taichi-san!
Eu estou bem!
Koromon!
Que bobeira! Não precisava fazer isso!
Taichi!
Mas, graças a você, estou salvo.
Obrigado!
Taichi...
Kuwagamon está voltando!
AKA! Por aqui! Venham por aqui!
Por aqui!
Vamos!
Esse lugar estava escondido dentro da árvore.
Parece que agora já está tudo bem!
Que perigo, hein?
Que isso! Isso não foi nada!
O quê?
O som do Kuwagamon já está bem longe, Sora!
É! Obrigada, Pyocomon!
Pyocomon?
Parece uma planta, mas...
Ela também... é amiga deles?
Esse aí também?
É por aqui, Takeru!
Tokomon!
- Takeru!
- Tokomon!
Yamato, você também...
Taichi, está todo mundo aqui?
Não! O que é isso aí que está com você?
Hã? Ah, esse é...
Eu sou Tsunomon!
Tokomon!
Pessoal!!!
Jou!
Ajudem-me!
Esse bicho estranho está me seguindo!
Não sou um bicho estranho!
Sou Pukamon!
Mas o que são essas coisas?
Nós somos Monstros Digitais!
Monstros Digitais?
Eu sou Koromon!
Sou Tsunomon!
E eu Pyocomon!
Eu sou Motimon!
Sou Pukamon!
Eu sou Tokomon!
Me chamo Yagami Taichi! Estudante
da quinta série de Odaiba!
Essa é a Sora, também da quinta série!
Sou Takenouchi Sora! Muito prazer!
E também da quinta série, Yamato!
Sou Ishida Yamato!
Esse é o Jou!
Kido Jou! Sexta série!
Koushirou da quarta série!
Sou Izumi Koushirou!
Bem... e esse é...
Takeru! Takaishi Takeru!
Estudante da segunda série!
Acho que é só isso!
Espera! Acho que falta uma!
Mimi-san! A Tachikawa Mimi-san não está aqui!
Claro! Mimi-kun, da quarta série! Eu e ela...
Mimi-chan!
- Mimi!
- Mimi-kun!
É o Kuwagamon!
Mimi, você está bem?
Tanemon...
Aguente firme!
Sora-san...
Está voltando!
Corram!
Abaixem-se!
Mas o que é aquilo?
Em que lugar nós viemos parar?
Está vindo de novo!
Que merda! Já me cansei de ficar
sendo perseguido por esse bicho!
Taichi, não tem jeito!
Isso mesmo! Nós não temos armas para nos defender!
Nós só podemos correr!
Por aqui não dá!
Vamos procurar outro caminho!
Outro caminho?
Agora é a nossa chance!
Taichi!
Koromon!
Pyocomon!
Seu bobo!
Que besteira!
É que eu tenho que te proteger, Taichi!
Koromon...
Pyocomon...
Tanemon, você está bem?
Por que você fez isso?
Tokomon! Tokomon!
Aguente firme, Tsunomon!
Pukamon... você...
Esse bicho... ainda está vivo!
Droga! Desse jeito...
Eu tenho que ir!
Nós temos a obrigação de lutar!
O que está dizendo?
Isso mesmo! Esse é o nosso dever!
Mas...
Eu vou!
É impossível! Vocês não têm
a menor chance contra ele!
Mas nós devemos ir!
Ei!
Eu também!
E eu também!
Tanemon, você também?
Sim!
Vamos lá!
Pyocomon!
Motimon!
Tsunomon!
Tokomon!
Pukamon!
Tanemon!
Kuromon!
Koromon, Evolução: Agumon.
Pyocomon, Evolução: Piyomon.
Motimon, Evolução: Tentomon.
Tsunomonn, Evolução: Gabumon
Tokomon, Evolução: Patamon
Pukamon, Evolução: Gomamon.
Tanemon, Evolução: Palmon.
O-O quê?
Vamos lá, pessoal!
Isso não é nada! Eu estou bem!
Poison Ivy!
Air Shot!
Petit Thunder!
Pessoal, para trás!
Baby Flame!
Petit Fire!
Magical Fire!
Ótimo! Mais uma vez!
Baby Flame!
Conseguiram...
Taichi!
Ah! Incrível!
Você é da hora! Ótimo trabalho!
Sora! Conseguimos!
Taichi!
Sim, esse foi o começo das tão longas e, ao mesmo
tempo, tão curtas férias de verão das sete crianças.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Que lugar é este?
À procura da resposta, eles
chegam ao lar de Shellmon.
Eles são atacados pela enorme força
de Shellmon, e acabam feridos.
Quando eles perdem todas as esperanças,
Agumon mostra seu poder guardado dentro de si!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE!
Evolução Explosiva! Greymon!
Agora que a aventura vai evoluir.