Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
As crianças, inesperadamente, encontraram uma linda casa e tiveram um momento de descanso.
Mas essa era uma armadilha do pior e mais forte Digimon: Devimon.
A Ilha Arquivo já foi coberta
pelas Engrenagens Negras.
O próximo passo será o mundo do outro lado do mar!
Do outro lado do mar? Além desta ilha, tem mais alguma coisa neste mundo?
Então as crianças acabaram sendo divididas!
Batalha! Digimons do Gelo!
Mesmo que as Crianças Escolhidas estejam longe, sei cada um de seus pontos fracos.
Vou massacrá-las sem deixar uma viva sequer.
Vai bater, vai bater!
Taichi!
Que frio! Assim eu morro congelado.
Agumon, aguente aí!
Ah, são as minhas roupas!
Elas viraram pedras de gelo.
Ótimo! Abra a sua camisa.
Baby Flame!
Muito bem, Agumon!
Agora faça o mesmo com a bermuda.
Certo.
Eu queimei.
Estamos nos afastando da Montanha do Infinito.
O que aconteceu com o Leomon?
É mesmo! E o pessoal? Não vejo ninguém!
Todos nós acabamos nos separando.
Ei, Taichi! Se continuarmos a flutuar assim, onde vamos parar?
Não me pergunte!
É que eu não sei nada sobre
o mundo fora da Ilha Arquivo.
Nem sobre o mundo do outro lado do mar que Devimon disse?
Nadinha mesmo.
Mundo do outro lado do mar, hein?
Yukidarumon!
É o Yukidarumon!
É um Digimon congelado,
feito de neve e cristais de gelo.
Sua técnica é o Zettai Reido Punch,
que pode congelar qualquer coisa.
Yukidarumon deveria ser um Digimon pacifico.
Aquilo é...
Uma Engrenagem Negra!
Está sendo controlado!
Zettai Reido Punch!
O que é isso?
Ele congelou!
Temos que tirar aquela Engrenagem Negra rápido!
Deixe comigo!
Baby Flame!
Yukidarumon.
Droga! Não o feriu nem um pouco.
Zettai Reido Punch!
Se formos pegos por ele, vai ser o fim!
Não consegue evoluir, Agumon?
Eu estou morrendo de fome e não tenho energia.
Yuki!
Estamos sem saída!
Não brinque!
Yukidarumon!
Vê se faz alguma coisa!
É claro! Taichi, me arremesse!
Arremessar?
Isso. Me arremesse no Yukidarumon!
Assim eu vou poder me agarrar nas costas dele, e com meu Baby Flame de perto,
com certeza vou poder tirar a Engrenagem Negra!
Está bem.
Mas é impossível. Não vou conseguir arremessá-lo nas costas dele!
De o melhor de si! Ele está vindo!
Zettai Reido Punch!
Beleza, essa é a nossa chance.
Agumon, se encolha.
Assim?
Eu vou mostrar o melhor do meu chute milagroso.
Yukidarumon.
Chutar!
Baby Flame!
Está... Está... Está... Está queimando!
Conseguimos!
Por que eu estava tão violento?
Você estava sendo controlado pela Engrenagem Negra do Devimon.
Então vocês a tiraram de mim. Obrigado.
Vocês se machucaram?
Estamos bem. Não estamos machucados.
O que foi?
Lembrei-me que eu vi um garoto que nem você caindo com um Gabumon naquela ilha.
O Gabumon?
Yamato.
O Yamato está naquela ilha?
Mas como nós vamos para lá? Eu não sei nadar.
Bem, já que vocês me salvaram,
acho que eu posso levá-los até lá.
Zettai Reido Punch!
Legal, ele está fazendo uma estrada de gelo!
Para vocês poderem atravessar até a ilha, vou fazer uma estrada.
Mas será que não tem problema mesmo?
Atravessar assim, em cima do mar?
Veja, está tudo bem!
Nós... Nós já entendemos... Entendemos!
Não precisa fazer isso!
Takeru! Ei, Takeru! Onde você está?
Takeru!
Yamato!
Takeru, me responda!
Takeru...
Yamato!
Yamato, tem uma caverna ali.
Vamos descansar um pouco lá.
Takeru!
Yamato, não adianta ficar impaciente.
Pode até pegar um resfriado. Vamos ficar descansando aqui até a tempestade terminar.
Não, eu estou bem.
Fique descansando aqui você!
Não vá!
Solte-me. O Takeru...
Então eu vou!
Eu vou procurar o Takeru para você.
Por isso, Yamato, fique me
esperando bem quietinho aqui.
Gabumon...
Ah, eu vou ficar bem.
Eu estou usando um casaco de pele!
Bom, eu estou indo, por isso me espere aqui.
Gabumon...
Takeru!!!
Zettai Reido Punch!
Ainda falta tanto assim?
Estou ficando com sono.
É porque aquela ilha também está se movendo. Se não andarmos mais rápido, não vamos alcançá-la.
Se você voasse, já estaríamos lá.
Desculpe-me por não saber voar.
Ei, ficou nervoso?
Foi brincadeira. Não se sinta mal!
Não estou mal.
Não briguem.
Vejam, assim não é mais confortável?
Realmente é bem confortável, mas...
...esse seu corpo é muito gelado!
Sabia que não encontraria o Takeru.
O Yamato vai ficar bem desapontado.
Yamato!
Yamato!!!
O corpo dele está ficando todo congelado.
Se continuar assim, ele vai morrer congelado.
Bom, já que ninguém está me olhando...
Já chegamos!
Valeu!
Agora, em que lugar eles devem ter caído?
Deixe-me ver...
Ah, sim. Foi bem no meio da ilha.
Acho que foi por aquela floresta.
Deve ser por aqui.
Ah... Taichi, olhe!
Agora eu tenho certeza que eles estão por aqui!
Ei, Yamato!!!
Gabumon!!!
Yamato!!!
Gabumon, você ficou me aquecendo esse tempo todo?
É, mas eu estou bem.
Que estranho.
Gabumon, você pegou um resfriado no meu lugar.
Desculpe-me, mas agora eu estou muito melhor.
Obrigado!
Agora estou com vergonha.
Ei, Yamato!!!
Ah! É a voz do Taichi!
Ei!
Taichi!
Yamato!
Pensei que nunca mais fosse vê-lo!
Gomo soube que eu estava aqui?
Sabe, o Yukidarumon viu vocês caindo por aqui.
Que bom que vocês se encontraram.
Você não viu outras pessoas?
Bem, nessa ilha ninguém caiu além de você.
Pode ser que tenham caído em outra ilha.
Outra ilha?
Ah, não fique triste.
Mas o que você tem?
Parece que eu peguei um resfriado.
Você está resfriado? Me esperem um segundinho.
Ah, aonde você está indo, Yukidarumon?
É... então Digimons também pegam resfriado.
Pare de curtir com a cara do Gabumon!
Qual é o seu problema?
Eu só estava brincando!
Por que você já está nervoso?
Ei, você não acha melhor descansar um pouco dentro da caverna?
É, tem razão.
Bem, o que vamos fazer agora?
Mas que pergunta idiota.
Vamos procurar o pessoal.
Procurar como?
Provavelmente todos estão separados.
Podem estar escondidos em várias ilhas.
Nós não sabemos voar.
Como iremos procurar por eles?
Então eu posso ir nadando!
Seu bobo, isso aqui é que nem o Polo Norte!
Assim que cair na água, vai morrer congelado!
Então o melhor a fazer é construir uma jangada com as árvores da floresta.
Espere, Yamato! Você tem que ficar calmo. O pessoal está bem.
Mesmo que nós estejamos separados, todos estão se saindo bem!
Não acha que agora o mais importante é saber para onde esta ilha está se movendo?
Mais importante?
Eu acho que esta ilha está se movendo para o mundo depois do mar que o Devimon tinha falado.
Você acha isso mais importante?
O que foi?
Ei, pare com isso!
Você acha isso mais importante
do que procurar o pessoal?
"Mundo do outro lado do mar"?
Você vai para esse lugar, se quiser!
Eu vou salvar o Takeru e os outros!
Yamato!
Espere, Yamato!
Se formos até esse mundo do outro lado do mar,
pode ser que a gente encontre o pessoal lá!
Eu entendo como se sente, mas...
Você nunca vai ser capaz
de entender como eu me sinto!
- Yamato!
- Taichi!
Me dá raiva ver como você
é insensível com as pessoas!
O que você disse? Seu...
Já chega disso!
Não é hora de ficar brigando!
Cuidado!
Penhasco!
O penhasco!!!
Seu...
O Takeru...
O Takeru não consegue fazer nada sozinho!
Yamato, você...
Taichi!
Yamato!
Não solte a minha mão, senão você vai morrer.
Taichi!
Aguentem aí.
Não, estou sem força porque
eu estou com muita fome!
Se eu pudesse evoluir para Garurumon, conseguiria ajudá-los!
É o Mojyamon!
Uma Engrenagem Negra!
Droga! Ele está sendo controlado pelo Devimon!
Mojyamon.
Sabe-se que ele é um Digimon animal que
vive no interior das montanhas de neve.
Quando não está lutando, é um Digimon gentil.
Icicle Rod!
O que vocês estão fazendo?
Caíram em cima de mim assim de repente!
Me deram um baita susto!
Estamos salvos.
Obrigado!
Você chegou bem na hora, Yukidarumon!
Ei, vejam isso! Trouxe comida para vocês!
E ervas medicinais para o resfriado!
Bem pensado!
Valeu!
Eu também não estava mais me aguentando de fome!
Tome as ervas.
Podem deixar ele comigo.
Yukidarumon!
Zettai Reido Punch!
Hone Hone Boomerang!
Agumon, Evolução!
Greymon!
Gabumon, Evolução!
Garurumon!
Muito bem, Garurumon!
Vá, Greymon!
Mega Flame!
Acerte a Engrenagem Negra no peito dele!
Conseguimos!
Foram essas Engrenagens Negras que separaram o Yamato do Takeru.
Fox Fire!
O quê? O que aconteceu comigo?
Parece que eu agi violentamente.
Não se preocupe.
Não foi sua culpa, Mojyamon.
Foi por causa da Engrenagem Negra.
É mesmo?
Isso mesmo! Aconteceu o mesmo comigo.
Eu preciso procurar o Takeru e os outros o mais rápido possível.
O quê?
Está girando ao contrario.
A ilha começou a se mover de novo.
Será possível que a ilha esteja voltando?
O que disse?
A Montanha do Infinito está se aproximando!
Estamos voltando!
E é lá onde o Devimon está.
Isso quer dizer que não é hora de ficarmos brigando.
Sei que o Takeru está se esforçando.
Claro, ele é meu irmão, não é?
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
As crianças foram separadas.
A Mimi se sente sozinha em ruínas misteriosas e grita por socorro.
O Koushirou tenta desvendar os mistérios para descobrir a saída.
Quando os dois se dão conta, a
luz de um guardião se propaga!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Centalmon, o Guardião!
Agora a aventura vai evoluir!