Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
Depois de serem atacadas por Numemons, as crianças chegam à Cidade dos Brinquedos.
Controlado por uma Engrenagem Negra,
Monzaemon roubou os sentimentos das crianças
e prendeu Agumon e os outros
em um baú de brinquedos.
A Mimi e a Palmon, junto de vários Numemons, os salvaram do perigo.
Palmon, Evolução!
Togemon!
E a viagem das crianças continua.
Rugido! Ikkakumon!
Que frio!
Eu vou murchar!
Por outro lado, aqueles ali estão muito bem.
É, mas frio não é tão ruim assim.
O quê?
Ah, não! Tenha misericórdia.
É que, se nevar, nós poderemos fazer guerra de neve!
Guerra de neve!
O que é essa guerra de neve?
Bem...
Guerra de neve.
O que é isso? É de comer?
Não é isso.
Guerra de neve é uma brincadeira que você deve acertar bolas de neve nos outros.
Já faz tempo que não brinco disso.
Eu nunca perco.
Isso é tão divertido!
Eu quero fazer uma casa de neve!
Ei, você sabe fazer casa de neve?
Agora eu tenho certeza de
que ela está falando de comida.
Não é isso.
Eles são tão despreocupados. Não se importam se vai nevar ou não.
Jou-senpai, o que você está fazendo aí sozinho com essa cara seria?
É claro que devo ficar sério, pense bem.
Vai ser um problema para nós se tivermos que acampar no frio.
Vai ser difícil conseguir comida num ambiente frio.
Isso me dá dor de cabeça!
Eu tenho o dever de proteger todos.
Isso porque eu sou o mais velho daqui.
Estão vendo?
Era por isso que eu estava preocupado!
O que faremos agora?
Bom, acho que só nos resta continuar.
Não vejo opção melhor para nós.
O quê? No meio da neve?
Concordo com ele. Isso é impossível!
Entãof o que quer fazer?
Na nossa frente tem neve e, atrás, aquela montanha.
O que você acha pior?
Só nos resta seguir em frente.
Espere um pouco.
Algo cheira estranho.
É verdade, cheira mal.
O que será?
Será que isso é...
Ah, é ali.
Está saindo fumaça.
Isso mesmo! Esse cheiro é...
Fonte termal!
Fonte termal?
É banho!
- Banho!
Mas isso
está fervendo.
Vocês tomam banho nisso?
De jeito nenhum.
Ah, desse jeito não dá pra tomar banho.
Mas está quentinho!
Pelo menos não vamos sentir frio aqui.
Deixem de ser inocentes.
E como vai ficar a comida?
Nunca vamos achar comida aqui.
Mas tem!
Como assim? Como você acha que vamos conseguir comida num terreno tão acabado como este?
Olhe ali!
Isso é impossível!
O quê?
Que sorte!
É impossível!
Como pode ter uma geladeira num lugar desses?
O que deve ter lá dentro?
A questão não é essa!
Temos que abrir e ver.
Mas...
Eu quero geleia.
O que é geleia?
Muita bem, vou abrir!
São ovos!
Já temos o nosso jantar de hoje.
Calma aí, não sabemos
se podemos mesmo comer isso!
Relaxe, eu provo antes para ver se tem veneno!
Do que você está falando?
Mesmo que a gente possa comer, pegar uma coisa que não é sua é o mesmo que roubar.
Não temos outra escolha. Estamos com fome.
Se explicarmos nossa situação, tenho certeza que vão entender.
Seja como for, é uma situação de emergência.
Então nosso jantar já foi decidido.
Deixem os talheres com a gente.
Estão prontos.
Ovos cozidos!
Vejam! Trouxemos lenha.
Ei, o que vai fazer com isso?
Eles são muito irresponsáveis. Eu não posso fazer nada quanto a isso.
Eu tenho que me responsabilizar por eles.
Itadakimasu!
Que delícia! Fazia um tempo
que não comia algo decente.
Para isso aqui ficar perfeito, só falta arroz!
Arroz quentinho e ovo cozido!
Não é bom?
O que foi, Jou? Não vai comer?
Vou. É que eu estou aqui pensando: se estivesse em casa, não passaria por tantos problemas.
Quero voltar para a minha casa.
Como será que estão todos lá?
Já faz quatro dias que estamos aqui, não é?
Ei, gente, o que vocês gostam de pôr nas gemas dos ovos para comer?
É lógico que eu coloco sal e pimenta nas gemas. Que pergunta óbvia, não acha?
Eu uso Shoyu.
Maionese.
Eu ponho molho.
E eu, uma pitada de Ponzu.
Ponzu?
Que nojento.
Como vocês são estranhos.
Quando falam de ovos, eu já penso em açúcar.
Eu amo por Natto nos ovos.
Natto?
Meu Deus, isso é muito estranho.
O quê? Vocês colocam todas essas coisas estranhas nos ovos?
A comida é a destruição da cultura japonesa.
Não entendi nada. Do que você está falando?
Ei, Jou!
Mas eu entendo que ele esteja assim. Realmente, essa história de Natto passou dos limites.
Mas sal e pimenta são o que se põe nas gemas dos ovos!
Nada de molhos, nem de maionese.
Sal e pimenta!
Fala sério!
Jou, você é muito inflexível.
O que disse?
Mas é verdade!
Você se irrita com coisas tão bobas.
Que historia é essa que eu sou inflexível?
Está vendo? Está todo irritado!
Vai começar de novo!
Quer me quebrar?
Como é que é?
Ei, Jou, fique calmo!
Cale a boca! Eu já estou calmo!
Como sempre!
Você está estranho hoje. Deve estar cansado.
Eu não estou cansado!
Vocês é que estão estranhos hoje!
Eu só estou sendo firme.
Eu...
É sempre a mesma historia. Já chega!
Nada disso. É muito perigoso!
Eu já falei que pensei nisso
e vi que não tem outro jeito!
Então eu digo que você deve pensar direito.
Sobre o quê? Está dizendo que eu não pensei nem um pouco sobre isso?
Isso mesmo!
O quê?
Eles estão discutindo se vamos ou não à Montanha do Infinito.
Montanha do Infinito?
É aquela montanha grande!
O Taichi diz que, se subirmos lá, poderemos ter uma boa visão de onde estamos!
É verdade. Teríamos uma boa visão de onde estamos no alto daquela montanha.
Mas o Yamato não concorda
porque é muito perigoso!
É que têm muitos Digimons
selvagens naquela montanha!
Entendo. Então isso é perigoso.
Qual é o seu problema? Desse jeito a gente nunca vai saber como sair daqui!
Não vou me deixar levar pela sua atitude imprudente e expor todos ao perigo.
Como é?
Esperem aí, vocês dois!
Primeiramente, você devem manter a calma e conversar sem brigar.
E o que você acha, Jou?
Você concorda com quem daqui?
A ideia que o Taichi mencionou é interessante.
Se nós subíssemos até lá, teríamos uma noção do local.
Está vendo?
Mas o que o Yamato disse também é plausível.
Subir aquela montanha quer dizer também expor todo mundo aqui ao perigo. Então, deixe-me ver...
De qualquer forma, nós podemos ir até lá. Então vamos!
Mas eu estou dizendo que não devemos!
Esperem!
Estou tentando pensar. Esperem um pouco.
Acalmem-se!
Quem está nervoso aqui é você, Jou.
O quê? Eu só quero lhes ajudar.
É por isso que nós devemos ir.
E por que tem que ser assim?
Me escutem, eu também estou falando!!!
Parem!
Vocês três, já está na hora de acabar com isso!
Já está ficando muito tarde.
Isso mesmo. Já está na hora de dormir.
Vocês podem continuar isso amanhã.
Vocês estão deixando todos preocupados.
Não é?
Agora, vamos indo.
Boa noite.
Não pude fazer nada.
Ao invés de parar a briga deles, eu também acabei perdendo meu controle.
Eu não posso agir assim.
Eu preciso ter alguma atitude, ou não serei incapaz de cuidar deles.
Eu...
...preciso ir, em nome de todos.
Ah, ele está decidido.
Pretende ir sozinho àquela montanha?
Gomamon?
Não adianta me impedir.
É mesmo?
Está bem, pode ir!
Não me siga. Eu vou sozinho.
Não é por sua causa.
Eu tenho coisas para fazer lá.
Faça como quiser.
Fala sério, Jou!
Você não está sendo sincero.
Como assim?
Você estava se sentindo solitário, não é?
Deixe de ser bobo.
Esqueça, esqueça. Não se preocupe.
É uma montanha bem grande mesmo!
Já vai desistir?
Isso não!
Caso a coisa fique ruim,
eu posso lhe dar uma mãozinha!
Mão?
Está falando dessa mão?
Algum problema?
Foi só uma piada.
O que foi?
Jou, você também faz piadas?
Nada não.
Vamos em frente.
Que caminho árduo.
Ah, vamos descansar um pouco.
Acho que ainda falta a metade.
Você está indo bem.
Você também, Gomamon.
O quê?
Terremoto?
Ah, não. Será que tem algum vulcão nesta ilha?
Aquilo...
São Engrenagens Negras!
Por que saíram de lá?
Vamos lá ver. Talvez a gente descubra algo.
Tenho certeza que foi por aqui, mas...
Mas eu não estou vendo nada de suspeito.
Vamos ver se tem mais alguma coisa.
Acalme-se.
Que som é esse?
Um cavalo?
É o Unimon, um Digimon sábio e gentil.
Unimon.
Um Digimon lendário de armadura que é
uma mistura de Unicórnio com Pégaso.
Seu ataque é um raio de luz, o Holy Shot.
Esconda-se!
Acalme-se. Unimon é um Digimon gentil. Não precisa se esconder.
Essas informações que vocês têm sobre Digimons nunca estão totalmente certas.
É verdade.
Ei, olhe, ele está bebendo água.
Deve ser ali onde ele sempre bebe água.
É tão bonito.
Então, estou lhe falando, é seguro.
Vamos olhar mais de perto.
Alguma coisa está vindo.
O quê?
É uma Engrenagem Negra!
Isso é ruim!
Os olhos...
...estão diferentes!
Dormi bem.
O Jou-senpai não está aqui.
Será que ele já acordou?
"Volto logo. Me esperem sem sair deste lugar. Jou"
Não acredito! Será que ele foi sozinho para a Montanha do Infinito?
Isso é sério!
Pessoal, acordem!
Gomamon, não consegue fazer alguma coisa?
Ah, não! Estamos sem saída!
Será o fim?
Birdramon?
Viemos salvá-lo.
Taichi, Sora!
Você está bem?
Birdramon!
Agumon!
Sim!
Agumon, Evolução!
Greymon!
Taichi!
Greymon, você está bem?
Greymon!!!
Taichi!
Mega Flame!
Taichi, Greymon!
Sora, Birdramon!
Meteor Wing!
Sora!
Uma Engrenagem Negra...
Se eu tirar aquilo...
Jou...
Jou!
Se eu...
Se eu conseguisse tirar...
Jou, chega! Isso é impossível!
Não, eu preciso fazer isso!
Eu vou proteger todos!
Porque eu... Eu...
Eu sou o mais velho de todos!
Eu vou proteger todos!
Jou!!!
Gomamon, Evolução!
Ikkakumon!
Harpoon Vulcan!
Não deu. Ele é muito rápido.
Conseguimos!
Conseguimos mesmo!
Taichi, você está bem?
S-Sim.
Pessoal, vocês estão bem?
Que bom. Está todo mundo bem!
Tenho que me desculpar por ontem, Jou.
Jou-senpai, foi a sua coragem
que fez o Gomamon evoluir.
Bem...
Não, eu não concordo.
A coragem do Jou não foi nada
comparada ao meu esforço.
Eu acho.
Não, foi isso mesmo!
Com certeza, eu estou certo!
O que foi? Algum problema?
Muito obrigado, Gomamon.
Graças a você, agora estou vivo.
Ah! O Gomamon ficou com vergonha.
Cale a boca!
Não fiquei com vergonha, não.
Vamos lá, pessoal, em frente!
Para o topo!
Chegamos!
Mas isso é...
Taichi e os outros ficam muito desapontados ao descobrirem que a Ilha Arquivo é uma ilha distante.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Desespero.
Não há como fugir desta ilha?
Medo.
Por que o Leomon, um mensageiro da justiça, ataca as crianças?
Destino.
Será que eles nunca vão poder ter um momento para descansar?
E o demônio que carrega a
chave para tudo isso aparece!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Devimon, o Mensageiro das Trevas!
Agora a aventura vai evoluir!