Vou me tornar uma borboleta e subir nesse vento cintilante
Gokigen na chou ni natte kirameku kaze ni notte
para te ver agora mesmo.
Ima sugu kimi ni ai ni yukou
Prefiro esquecer as coisas sem importância
Yokei na koto nante wasureta hou ga mashi sa
Não temos mais tempo para ficar brincando
Kore ijou shareteru jikan wa nai
Eu acho... WOW WOW que posso alcançar algo nesse céu
Nani ga wow wow wow wow wow kono sora ni todoku no darou
Mas... WOW WOW não tenho nenhum plano ao certo para o futuro
Dakedo wow wow wow wow wow ashita no yotei mo wakaranai
Depois de um sonho infinito dentro de um mundo que não existe
Mugen dai na yume no ato no nanimo nai yo naka ja
Tenho a sensação de que todo esse amor irá se perder
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
Mesmo com essas asas inseguras cheias de imagens que parecem ficar
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Eu acredito que nós podemos voar Em Meu Amor
Kitto toberu sa on my love
Gabumon, Evolução: Garurumon!
Taichi e os outros decidiram
descansar perto de um lago.
Então, Seadramon aparece e os ataca.
Nessa hora, o Digimon de Yamato evoluiu
de Gabumon para Garurumon.
Chamas vermelhas! Birdramon!
Que som é esse?
Parecia uma engrenagem.
Será que não era um disco voador?
Pode ter sido um meteoro em forma de engrenagem.
Seja como for, alguma coisa nisso não me cheira bem.
Você está bem, Takeru?
Doeu.
Mas eu estou bem. Dá pra aguentar.
Você não precisa ficar aguentando.
Pode dizer se está doendo ou não.
Sim.
Na verdade, só doeu um pouquinho.
Está tudo bem, Takeru!
Não esperava ouvir isso de você.
Bem, vamos indo?
Isso mesmo! Não vai adiantar nada ficarmos lamentando aqui.
Sim. Só que nós não temos a menor ideia para onde estamos indo.
Bem, isso é verdade, mas...
Fico tranquila só de ter a Sora perto de mim!
Poxa, mesmo você ficando cem por cento
tranquila, eu não posso dizer o mesmo.
Não vou me responsabilizar por você.
Cem por cento?
D-Deixe. Não se preocupe.
Responsabilizar?
Deixe isso pra Iá. Não se preocupe.
Tem tantas coisas que a Sora fala que
eu queria saber. Me ensine, vai!
Você não precisa saber.
Ainda estão batendo papo?
Vão ficar para trás.
Eu não estou fazendo isso porque eu quero!
Piyomon é um Digimon muito amigável.
Vejo que cada Digimon tem uma
personalidade diferente.
Sora! Sora!
Não sei se vou aguentar ficar do lado dessa
Digimon melosa por muito tempo.
É o fim da floresta!
Este lugar aqui parece uma savana
da África que vi pela televisão.
O quê? Então quer dizer que aqui
podem aparecer leões ou girafas?
Não sei, mas seria muito bom vermos
esses animais normais por aqui.
Não existem esses tipos de animais aqui.
Isso mesmo. Aqui só existem Digimons.
Só Digimons, é?
Koushirou, na Savana que você viu na televisão,
tinham esses postes telefônicos?
Não, não tinham.
Com certeza, tem algum humano por esse
lugar! Não tenho a menor dúvida disso!
O quê? Mas tinham aqueles telefones públicos
na praia e aquele bonde no meio do lago...
Não, você está errado! Tem algum
humano aqui, sim, que eu sei!
Koushirou-han! Koushirou-han!
Eu estou lhe dizendo, aqui só existem Digimons.
Que lugar deve ser esse?
Não! O que é isso?
Isso aqui parece areia, mas se olharem
bem, vão ver que é pó de ferro.
Vai interferir na bússola.
Realmente, nós viemos parar
num lugar que é um inferno.
E ainda por cima, está ficando muito quente. É melhor
nas bebermos água o mais rápido possível.
Realmente.
Em que lugar nós viemos parar!?
Que calor!
Eu sabia, teria sido melhor se tivéssemos
ficado dentro da floresta.
Se continuar assim, vamos morrer de sede.
Você está com calor, Gomamon?
Eu quero gelo ou pelo menos água.
Você quer meu chapéu emprestado, Palmon?
Obrigada.
Ficou legal!
Mimi-chan...
Bem, esqueça.
Sora! Sora!
Seja forte. Temos que andar!
Você é tão cheia de energia.
Sora! Sora!
Ah! Chega! Pare com essa chatice.
Eu estou morrendo de sede
e não aguento mais de cansaço!
Estou cansada de andar. Não estou a fim de ficar brincando com você. Estou muito cansada.
A Sora está cansada.
Desculpe-me. Piyomon vai ficar quietinha.
Está bem, está bem! Vamos andar juntas, então.
Agora fiquei feliz. Sora, eu te adoro.
Bem, nós andamos, andamos e não achamos nada.
Talvez o melhor seja voltar para a floresta.
Espere só um minutinho aí.
Uma vila!
Viram? Viram? Viram?
Foi como eu disse! Tem humanos neste lugar!
De qualquer forma, acho que vale a pena ir lá.
Eu estou com tanta sede, Palmon.
Eu estou com fome.
Eu também.
Certo, vamos até aquela vila!
Sim!
Então era uma vila de Pyocomons?
Pyocomons, meus amigos!
Ei, ei! Como se chama esse Digimon?
O quê? Eu?
Não, não! Essas pessoas não são Digimons.
São criaturas chamadas humanos.
Elas são pessoas boas.
Humanos?
Não são Digimons?
São pessoas boas?
Ah! Pensei que haveria humanos aqui.
E tudo aqui é do tamanho dos Pyocomons.
Isso faz eu me lembrar de uma história que a minha
mãe lia pra mim: "As Aventuras de Gulliver"!
Pensei que poderíamos passar a noite aqui, mas acho que é impossível.
Não podemos nem entrar nas casas.
Tem algo que podemos fazer por vocês?
Era para ter humanos aqui...
Piyomon, como você evoluiu?
Eu estava junto da Sora e então,
sem perceber, eu evolui.
"No yo"? O que é isso?
Piyomon inventou?
Não, não é isso.
Isso é uma palavra que a Sora usa. Quando nós estamos juntas, eu aprendo um montão de palavras.
Ah... Então é isso.
Aliás, como você conseguiu evoluir? Dá para evoluir só de estar perto de um humano?
Com certeza é porque
eu tenho que proteger a Sora.
- Proteger?
- Me proteger?
Isso mesmo!
Logo ela que é tão bobinha, do que ela está falando?
Mas, se de repente...
...eu corresse perigo...
Claro que não.
Sora, os Pyocomons disseram que vão oferecer comida para nós.
Sério?
Muito obrigado, Pyocomon-sama!
Eu estou morrendo de fome!
Hoje eu vou comer até estourar!
Que tipo de comida eles vão nos servir?
Água!
Água?
Tem água ali! É água, pessoal!
Essa nascente vem da Montanha Panorama que fica aqui perto. É uma delicia.
Então essa é a deliciosa água da
famosa Montanha Panorama.
Montanha Panorama?
Aquela montanha!
Aquela montanha?
Essa não! Eu estava com tanta sede!
E eu ainda nem bebi a água!
O que é isso?
O que está acontecendo?
Tu-Tudo bem! Tem um lago naquela direção!
Vamos lá!
Não tem água!
Agora vamos puxar!
Tudo bem!
Eu vi alguma coisa caindo na Montanha
Panorama hoje de manhã.
Nós também tínhamos visto!
Era uma Engrenagem Negra!
Mas será que isso tem relação com a engrenagem que caiu na Montanha Panorama?
Alguma coisa está acontecendo.
Toda a água daqui é dessa nascente
que vem da Montanha Panorama,
então, se alguma coisa acontecer a essa
montanha, vamos ficar sem água!
Entendo!
Mas o Meramon vive na Montanha Panorama!
O Meramon protege a Montanha Panorama!
Montanha Panorama, hein? Vejamos!
O que é aquilo?
O Meramon está descendo a montanha!
Por quê?
O Meramon está diferente!
Estou queimando!
Meramon!
Um Digimon das chamas que está
sempre queimando como fogo.
Quando está numa batalha, queima tudo que toca!
Estou queimando!
Fogo? Aquilo é...
Eu estou queimando! Estou queimando!
Ele está dizendo alguma coisa...
É...
Agora eu estou queimando!
Agora eu estou queimando muito!
Eu estou queimando, queimando, queimando muito!
Pessoal!
Fujam!
Escondam-se nesse lugar!
Rápido! Rápido!
Cuidado para não caírem!
Não!
Vocês estão bem, pessoal?
Nossa, que perigo!
Takeru, entre depressa!
Sora!
Piyomon...
Amigos, fujam por aqui!
Piyomon, fuja você também, depressa!
Piyomon, você vai acabar sendo pega!
Eu ainda estou bem. Vocês são
meus amigos, Pyocomons!
Boba, está querendo salvar os amigos.
Piyomon!!!
Sora,o que aconteceu?
Volte, Sora!
Piyomon, atrás de você!
Piyomon!!!
Sora, você veio salvar a Piyomon?
Mas é lógico!
Porque nós somos grandes amigas!
Obrigada, Sora!
Sora, cuidado!
Agora eu vou salvar a Sora!
Magical Fire!
A Piyomon não consegue atingi-lo sozinha!
Muito bem!
Burning Fist!
Piyomon!!!
Piyomon, você...
Ei, vocês devem ajudar a Piyomon!
Vá, Tentomon!
Baby Flame!
Petit Thunder!
Petit Fire!
Air Shot!
Vocês conseguem!
Eu estou queimando muito!
O fogo não atinge o Meramon?
Ele está sugando a energia de todos eles!
Ele está ficando grande!
Por que isso?
Ah, não adianta.
Estou queimando!
Sora...
A Sora está em perigo.
Eu não posso perder assim!
Piyomon, Evolução!
Birdramon!
Piyomon!!!
Piyomon... evoluiu para Birdramon!
Eu estou...
...ardendo em chamas!
Burning Fist!
Birdramon!
Eu estou... Eu estou... Eu estou...
Estou queimando em chamas!
Queimando! Queimando!
Birdramon, você consegue!
Meteor Wing!
Aquilo é...
...uma Engrenagem Negra.
Sim!
Aquela Engrenagem Negra tinha
entrado no corpo do Meramon!
Então foi por isso?
Vitória da Birdramon!
A Piyomon evoluiu para Birdramon para me salvar!
Sora! Sora! Sora!
Piyomon!
Piyomon! Piyomon! Muito obrigada mesmo!
A Piyomon só fez o que deveria fazer! Eu te amo, Sora!
Meramon, você acordou?
O quê...
Que bom, Meramon, você acordou!
Por que você fez aquilo? O que aconteceu?
Tinha caído uma engrenagem do céu, e depois...
Meramon não lembra?
Meramon, você vai voltar a proteger
a Montanha Panorama como antes?
Não volte mais a ser um Digimon ruim!
E, a partir de agora, sempre proteja
nossa Montanha Panorama!
É verdade, os Pyocomons prometerem nos dar comida!
Eu estou morrendo de fome!
Podem deixar!
Legal!
Isso é a comida?
Sora, por que você não está
comendo? Está uma delícia!
Isso mesmo. Você deveria comer também, Mimi!
Nós, humanos, não comemos esse tipo estranho de comida.
Mas...
vou comer!
Não podemos ficar de estômago vazio, não é?
Vamos lá, então!
O quê? Sério?
Se mastigar certo, não fica ruim de comer.
Não! Eu quero voltar para a minha casa!
A Piyomon salvou a minha vida!
Eu sabia. Ela evoluiu quando
eu estava correndo perigo.
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
noseta toki kyou ga kesenai asu ga mieru yo kitto ne?
Eu desejo...
I wish...
...que você me diga, agora mesmo, por que eu estou aqui.
oshiete kudasai ima sugu oshiete kudasai ima sugu
As coisas que vemos não são tudo, não é?
mieru mono ga subete ja nai no ne?
Cubro meus braços com uma jaqueta, por estar tremendo de frio.
samusa ni furueru kara ude toosu jaketto
Transformar-me-ei na esperança transparente, antes que alguém perceba.
itsu no ma ni ka sukitoote itte kibou ni natteku
Se a chuva do futuro molhar minhas bochechas, lembrar-me-ei:
mirai no ame ga hoho wo nuraseba omoidasu
"Seja passional! Aquele dia, aquele momento."
atsuku nare ano hi ano toki
Quando eu entrego meu desejo a uma estrela e meu orgulho ao vento,
hoshi ni negai wo kaze ni puraido noseta toki kyou ga
vejo um futuro que não pode ser apagado pelo presente. Com certeza, não é?
kesenai asu ga mieru yo kitto ne..
Eu desejo...
I wish...
Em uma cidade de metal, onde maquinas se movimentam sem parar,
o Taichi e os outros procuram vestígios humanos.
Mas, na frente deles, aparece um Digimon Ciborgue.
Então, para proteger as crianças em
meio a todas aquelas maquinas,
um novo guerreiro vem voando
em meio a uma luz quente!
No próximo episódio de
DIGIMON ADVENTURE:
Relâmpago! Kabuterimon!
Agora que a aventura vai evoluir.