Os Devas lutavam contra Guilmon e os outros
como se fosse necessário.
Atacaram até mesmo a Juri.
Foi então que Leomon apareceu.
Juri ficou feliz por um parceiro ter
aparecido para ela também,
mas Leomon foi embora e a deixou.
Cheguei!
- Que bom que chegou!
Obrigada por vir sempre aqui. Estes pães estão fresquinhos.
Takato, o que está fazendo?
Err...
Vai sair para brincar de novo?
É, vou para o parque.
Você tem dever de casa
para fazer, não tem?
Não tem problema,
eu faço depois.
Ano que vem você já vai
para o 6º ano.
Você já vai para o Fundamental II!
Estude mais em casa.
Por favor.
Eu tenho algo que só posso fazer agora.
Um terremoto de novo?
Parou?
Sim.
O terremoto que ocorreu agora foi anunciado como sendo do nível 4.
Além disso, foi comprovado que este terremoto só ocorreu nas imediações do distrito de Shinjuku.
A causa ainda é desconhecida.
Voltaremos a este assunto quando tivermos mais informações.
Prosseguindo para a próxima notícia.
Não.
Eu quero sair.
Cadê o papai?
Ele está no ocupado no trabalho.
Que chato.
Solte-o, por favor.
Não.
Shiuchon!
Desculpa.
Tchau, divirta-se...
Desculpa, Shiuchon.
Ei.
O quê?
A Shiuchon estava chorando.
É...
Você não precisava ter gritado
com ela daquele jeito.
É...
O que foi, Jen?
Olha só!
O quê?
Muito obrigado.
O que você está fazendo?
Ruki!
Estava com uma ideia aqui... E você?
Indo para casa depois do treinamento.
Boa tarde.
Sabe, eu acho que o Takato-kun e os outros estão no parque. Quer ir lá?
Pode ir.
Valeu!
Alô?
Ah, ela está aqui.
Vou passar para ela.
Alô?
Alô, Ruki-chan?
Meu trabalho de hoje já acabou!
Ah, é?
Bom para você.
Que tal a gente se encontrar em algum lugar e sair para fazer compras?
Desculpa, eu combinei de me encontrar com meus amigos.
Ah, não...
Vamos lá!
Alô?
Mãe!
Eu faço companhia para você.
A Ruki já está na idade de achar mais divertido brincar com os amigos.
Droga...
Eu sou muito patético...
Deve ser tão bom ter o Guilmon...
Eu também quero um Digimon...
Eu estou treinando poses para o Card Slash.
Card Slash!
Matrix Evolution!
Que tal o meu estilo Culumon?
Mas porque o Takato tem um Digimon e a gente não tem?
Ah, mas olha só o Leomon...
Não é impossível aparecer
um Digimon como ele.
Leomon?
Mas ele foi embora.
Mas seria tão bom,
mesmo que fosse só uma vez.
O que foi, Takato?
Katou-san...
O que foi?
Eu quero que vocês me
ensinem o jogo de cartas.
Você tem tudo isso, Katou?
Pera, deixa eu ver!
Você tem muitas cartas, hein?
Katou-san...
Ah, eu queria essa carta!
Qual?
Ei, estou falando com vocês...
Ei, não quer trocar essa
carta por 3 minhas?
E essa daqui por 5 minhas?
Vocês vão me ensinar ou não?
Se a gente ensinar, você troca?
Troca!
Isso não é justo.
Eu ensino.
Ruki!
Lee-kun!
Sério?
Vamos ali.
Tá.
E agora você faz assim...
O que é isso?
Esta é uma carta Opção.
Você usa assim-
O que a gente faz se ela ficar
tão boa quanto a Ruki?
Digimon Queen II.
Então, se você combinar
os efeitos das cartas-
Será que o Leomon volta?
Não sei.
Mas tomara que sim!
É...
Ele vem!
Ele também acha.
Obrigada, Culumon.
Quero que vocês deem
uma olhada nisso.
Ah, é daquela loja...
Ah, eu conheço isso!
É o zodíaco chinês, né?
Rato.
Touro.
Tigre.
Coelho.
Dragão.
Serpente.
Cavalo.
Carneiro.
Macaco.
Galo.
Cachorro.
Porco.
O que tem isso?
Deva.
Todos os Devas tem forma
de animais, perceberam?
É mesmo!
Mihiramon.
Sandiramon.
Sinduramon.
Pajramon.
Vajramon.
Kumbhiramon.
Indaramon.
Então, os que faltam são
coelho,
dragão,
macaco,
cachorro
e porco.
Ainda tem 5 caras fortes daquele jeito?
Isso é horrível!
Isso não é nada legal...
Melhor a gente ir embora.
É verdade, olha só o tamanho das
nossas sombras. Está ficando tarde.
Ué?
O que foi, Kenta?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Ué?
Tem uma a mais.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Quem é você?
Esse cara de novo!
Ah, você estava aqui outro dia.
O que você quer?
De onde você veio?
De novo isso?
O que ele está tentando fazer?
Será que ele...
Ei, vamos tentar falar mais com ele.
Katou-san!
Espere!
Wild One detectado!
Não sabemos as coordenadas exatas,
mas é certeza que está nos
arredores do Oeste de Shinjuku.
Oeste de Shinjuku?!
Tem algo a ver com o terremoto de agora há pouco?
Mas isso...
É o maior fluxo de dados que já presenciamos até agora.
Como é?!
É impossível medir.
Shinjuku vai ser completamente destruído se esse Wild One se materializar.
Quero explicações.
O que o senhor quer que eu explique?
Não se faça de bobo. Isso tem algo a ver com o terremoto de Shinjuku?
Estamos investigando isso agora.
Não me decepcione
com algo que faça o meu esforço em conseguir a autorização para o Shaggai ter sido em vão.
Já estou ciente disso.
Eu já entendi.
Entendi muito bem.
Espere!
Espere aí!
Eu sabia, ele é...
Ele está sempre prestando
atenção no Culumon.
E quando a Katou-san foi atacada, ele...
Então...
Espere aí!
Takato, espere por mim!
Jen!
O que foi, Terriermon?
Guilmon!
Um terremoto de novo?
Katou-san, você está bem?
Estou.
Ah, o menino...
Eu não posso nem ficar aqui, é?
Certo, pessoal.
Vamos descansar um pouco.
Não temos tempo de descansar agora.
Está na hora.
Por favor, me entregue os dados da pesquisa.
Os Digimons de hoje são frutos de sua própria evolução.
Não é tão fácil analisar o programa núcleo completamente.
Quantas vezes eu preciso explicar?
Completamente?
Vocês não precisam completar.
Precisamos dos dados que
vocês tem até agora.
Você pretende deixar as crianças se envolveram ainda mais nessa brincadeira perigosa?
Esse terremoto tem alguma
coisa a ver com os Devas...
Guilmon, o que foi?
Terriermon!
Jen, é um Digimon!
Como é que é?!
Ruki.
Ele vai aparecer por aqui.
Entendi.
Vamos lá também!
Um Digimon vai aparecer aqui?
É aqui?
Tenho certeza.
O Wild One gigante confirmado no Parque Toyama em Shinjuku.
Ele está tentando se materializar?
Está se materializando.
O que faremos?
Prepare Shaggai.
Mas aquele...
Chegou a hora de mostrar o
verdadeiro poder de Shaggai.
Jen, ele está vindo.
Onde?
É muito grande.
O que é aquilo?
Uma montanha?
Não, é um Digimon!
É um porco enorme!
O que é isso?
Estão querendo que eu volte para casa, é?
Esse é o único lugar...
que eu posso ir?
Vikaralamon
Vikaralamon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Perfeito, Atributo Vacina.
Olha ali!
O céu...
Cuidado, fujam!
Ele vai nos esmagar!
Aonde ele está indo?
Não é possível!
Takato!
Tá.
Ruki!
Confiamos em vocês.
Jen!
Hirokazu, Kenta!
Tomem conta da Katou-san e do Culumon.
Mantenham-nos seguros.
Entendido!
Confie na gente.
Agora é com vocês, Takato!
Super Plug-in de Evolução S!
Alvo localizado.
Entendido.
Aguarde as próximas ordens.
Vamos.
Koenryuu!
Gatling Arm!
Exhaust Flame!
Não funcionou!
Força: 40%.
Continue.
O que você pretende fazer?
Força: 45%.
O que vocês estão fazendo?
É um sistema chamado Shaggai.
É um poder para nós controlarmos a rede por completo.
Como é que é?
Força: 50%.
Vamos eliminar todos as formas de vida digitais que existem no Mundo Real.
Espere! Se você usá-lo, os Digimons das crianças também serão afetados.
É claro.
Por que está querendo fazer isso?
Eu não soube de nada disso.
Isso é para proteger essas
crianças que você gosta tanto!
Força: 55%.
Por favor, pare...
Força: 60%.
Veja só a situação atual.
Shinjuku será destruído se continuar assim!
Você tem outras opções?
Vamos eliminar todas as formas de vida digitais e colocar uma parede de gelo
para que eles nunca mais
possam se materializar.
Plasma Blade!
Dum-Dum Upper!
Onibidama!
Takato!
Growmon!
Não adianta, Jen.
Nada funciona.
Galgomon...
Kyuubimon...
Nós também temos que evoluir
para o Nível Perfeito.
A nossa cidade
está uma bagunça.
A essa hora...
Estude mais em casa.
Eles devem estar me procurando.
Se ele continuar seguindo em frente
deve acabar chegando
no nosso apartamento.
Desculpa, eu combinei de me encontrar com meus amigos.
Ela deve estar preocupada.
Força: 85%.
Pare!
Me larga!
Força: 90%.
Desapareçam!
Ele vai acabar com todo mundo se a gente não fizer nada!
Quero proteger os meus irmãos.
Quero proteger a minha família.
Quero proteger a nossa cidade.
Uma Carta Azul!
Matrix Evolution!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Acabem com ele!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa...
Não temos tempo para hesitar...
Força: 100%.
Pronto para ativar.
Ativar Shaggai!
Pare!
Jen,
você disse que os Digimons continuam nossos amigos, mesmo que evoluam muito, não foi?
É, ela continua minha amiga assim como era na forma de Renamon, mesmo tendo evoluído.
Isso mesmo!
Nós temos que lutar ao lado deles!
Vamos, pessoal!
Vamos!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Ataque de Todos os Digimons!
Sigam em Direção ao Vento."
O Ataque de Todos os Digimons!
Sigam em Direção ao Vento
Desperte o Tamer em você!