Ruki, Hirokazu e Kenta se separaram
de Takato e outros, no Mundo Digital.
Eles se encontraram com um velho casal de Digimons no Vale dos Fortes Ventos.
No entanto, não encontraram Culumon lá.
O grupo de Ruki deixou o vale
com a ajuda de uma grande pipa.
Ei, Hirokazu!!!
-Kenta! Ruki!
Provavelmente eles foram atingidos por um Pilar de Luz e foram levados para outro mundo.
Outro mundo?
Isso significa que se a gente tocar aquela luz, vamos poder encontrar a Ruki?
Não.
Nem sempre eles te levam
para o mesmo lugar.
É mais inteligente ficar longe deles.
Essa não... E a gente ainda tem que procurar o Culumon...
A gente dá um jeito!
Moumantai.
O que foi, Juri?
Só estou um pouco cansada.
É que a gente andou muito sem parar.
Que tal parar para descansar?
Ei, Jen.
Ali, olha!
Tem alguém aqui?!
Você é muito corajosa, Katou-san...
Olha só!
São marcas de pneu.
Que barulho é esse?
Está vindo para cá!
Saiam da frente!
Ela está claramente vindo
atrás da gente!
Por quê?
Não tem ninguém pilotando!
Vamos fugir separados!
Takato, ele está vindo para cá!
O quê?!
O que foi aquilo?
Apareceram uns caras estranhos...
O que foi?
A gente não fez nada de errado...
Tsuchidarumon
Tsuchidarumon, Digimon do tipo Mutante no Nível Adulto.
Muito obrigado por terem salvado nosso amigo agora há pouco.
Por favor, comam à vontade.
Ou vocês não gostam
desse tipo de comida?
É, bem...
Será que isso é comestível?
Obrigada pela refeição!
Adorei!
Katou-san...
Que lugar é este?
Não tem ninguém aqui?
É tudo tão branco que não dá pra ver nada...
Não tem nada aqui?
Quem está aí?
Ah, é só uma estátua...
Você quer ficar mais forte?
Você é um Digimon?!
Não me assuste desse jeito!
Aqueles que desejam ficar mais fortes conseguem uma evolução poderosa.
Esta é a essência dos Digimons. É como eles realmente deveriam agir.
Pare de falar coisas que
eu não entendo!
Lá vai! Lá vai!
Muito obrigado.
Estava muito gostoso.
Que bom.
O senhor tem certeza que pode ser gentil com humanos como nós?
Como assim?
Ele quer saber que os Devas não vão punir vocês por terem feito isso ou algo do tipo.
Deva?
Não sei o que é isso
mas não precisa se preocupar.
Aqui é só um amontoado de dados que vem com o vento, um vila esquecida.
Ninguém se preocupa
com a nossa vila...
Então, o que era aquela fera de ferro que encontramos agora há pouco?
É uma moto.
Mas era tão grande, e não
tinha ninguém pilotando...
Nós também não sabemos
muito sobre aquilo.
Ela apareceu um dia, de repente, e fica correndo por toda a vila...
Então foi a moto que
destruiu aquelas casas?
Foi.
Sempre há vítimas quando a fera de ferro invade a nossa vila.
Acho que ela vaga pelo mundo
procurando um piloto adequado,
mas não há ninguém
assim na nossa vila.
Não!
Como podem deixar terem vítimas?
Vocês tinham que ensinar uma lição a ela!
Terriermon!
Então vocês simplesmente ficaram aqui sofrendo depois que ela apareceu?
Vocês sabem que o número de vítimas vai
aumentar se continuarem aqui, não sabem?
Então por que vocês não se
mudam para outra vila?
Por isso eu disse para vocês
ensinarem uma-
Terriermon!
Bem, é como eu disse, aqui é um
amontoado de dados que vem o vento.
Nós fomos criados a partir dessa pilha de dados inutilizados.
Não há outra vila para
nós a não ser esta.
Mas vocês não podem simplesmente ficarem parados e deixar isso acontecer!
Takato, vem cá.
O que foi?
Sabe, Takato...
Eu tenho certeza que esta vila tem o seu próprio modo de ser.
Acho melhor a gente não se
intrometer muito nisso.
Jen...
Além disso, nós precisamos encontrar o Culumon e o grupo da Ruki.
Vamos sair daqui quando
a Katou-san acordar.
Aquelas crianças podem se tornar vítimas da moto um dia.
Não podemos deixar isso como está!
Takato...
Eu também.
Acho que concordo com o Takato.
Não tem ninguém aqui, culu...
Então isso que é...
É o que se sentir solitário, culu?
Você também é um Deva?
Os Devas são servos dos deuses.
Se você obedecer aos deuses, você terá o poder e a forma que deseja.
Tá achando que eu vou obedecer as ordens de vocês, é?!
Você gosta tanto assim dos humanos?
Pare de falar besteira, idiota!
Não fique se achando!
Eu estou
na casa que eu morava...
Ai!
Mako-chan!
O-Oi!
Papai, eu quero segurá-lo!
Mako-chan, você é muito injusto!
Eu pedi primeiro!
Não! Eu pedi primeiro...
-Ei, isso não é legal...
Não existe lugar para você no
mundo dos humanos...
Digimons não devem se
devotar a seres humanos.
Digimons devem se devotar
a outros Digimons.
O que foi?
Pessoal, aqui é perigoso!
Fujam, rápido.
Rápido!
Terriermon!
Entendi.
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Pare!
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Como assim?
Juuou Ken!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Guilmon!
Não!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Guilmon!
É isso aí!
O Guilmon é demais!
Caiu alguma coisa...
Eu vou ver.
Choromon
Choromon, Digimon do tipo
Máquina no Nível Bebê.
Pessoal, isso é um Digimon!
Obrigado por me salvar.
A gente te salvou?
Takato-kun, o Guilmon-chan
está estranho!
Guilmon!
Eu... Eu...
Eu quero mais poder!
Eu quero ser mais forte!
Adore aos nossos deuses.
Eu vou mesmo ficar mais
forte se eu fizer isso?!
Por que aconteceu isso com o Guilmon!?
Temos que afastá-los para
o mais longe da vila!
Está vindo.
Saiam da frente!
Aquela moto é muito assustadora.
Quando você senta naquela moto, ela começa a controlar a sua consciência.
A partir daí, quem estiver sentado fica correndo com ela por aí até que outro tome o seu lugar.
Não pode ser...
Parece até aquela história
dos sapatos vermelhos.
Sapatos vermelhos?
Você não conhece?
Quando uma pessoa calça esses sapatos
vermelhos, o corpo dela se mexe sozinho
e a pessoa dança até a morte.
A história é assim.
Guilmon, você não consegue me ouvir?!
Brave Shield
Brave Shield!
Eu vou sentar na moto!
O quê?!
O Choromon se salvou porque o Guilmon sentou, não foi?
Então o Guilmon estará salvo se eu for.
Espere aí!
Pare de ficar se achando!
Me faça evoluir agora mesmo,
se você realmente pode!
Neste mundo, o poder dos Digimons
evoluirem por si próprios foi roubado.
Você precisa ser abençoado com o poder dos nossos deuses para poder evoluir.
E você precisa fazer um pacto para receber essa bênção.
Um pacto?
Os Digimons corruptos que foram domesticados por humanos invadiram o nosso mundo.
Eles reduziram a maioria dos Devas a mero lixo virtual, derrotando-os sem carregar seus dados.
Você está falando do
Guilmon e os amigos dele?
Você quer que eu derrote eles, é isso?
Esse é o tal pacto?
Droga...
Bem, mas se for pelo bem
da minha evolução,
eu sou capaz de fazer tudo!
Eu vou fazer um pacto com os
deuses de vocês, desgraçados!
Adore aos deuses!
Ei, me diga:
como termina a história dos sapatos vermelhos?
Se me lembro bem...
A menina não conseguia tirar os sapatos vermelhos de jeito nenhum...
E eu tenho a impressão de que
o final foi muito trágico.
Final muito trágico?
Leomon!
Pare!
Guilmon!
Fique calmo, ele só está inconsciente.
Takato... O que eu estava fazendo?
Aquela moto controla a consciência do piloto e corre descontroladamente.
Sendo assim, eu previ que a
maldição seria desfeita
se a mente do piloto sair do controle dela.
A moto!
Agora ela não vai atacar a vila dos Tsuchidarumons, né?
Espero que sim.
Acho que a gente ficou muito preso ao modo de pensar e resolver as coisas do nosso mundo.
Não podemos continuar fazendo isso.
Takato, foi o seu jeito sincero de ser que salvou os Tsuchidarumons.
É!
Takato-kun, você é demais!
Que nada, eu não fiz nada...
Ué, por que você está vermelho igualzinho ao Guilmon?
Cale a boca, Guilmon!
Agora que está tudo resolvido, vamos procurar o Culumon!
Tem alguém pilotando a moto!
A fera de ferro está parada,
mesmo tendo um piloto!
Isso significa que aquele cara conseguiu controlar a fera?
Aquele também é um Digimon!
O meu nome...
...é Beelzebumon.
Tá brincando! Tem um humano além da gente no Mundo Digital!
É mesmo!
Como foi que ele veio parar aqui?
Que raiva! Ele era quem eu menos queria encontrar neste mundo.
O quê?
Você o conhece, Ruki?
Bele bronzeada, dentes brancos e brilhantes, sorriso refrescante...
Ele não pode ser quem estou pensando!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Inimigo ou Aliado!?
Akiyama Ryou, o Tamer Lendário."
Desperte o Tamer em você!