Yamaki, o administrador do sistema
de vigilância da rede, Hypnos,
ativou o sistema Shaggai que eliminaria
todos os Digimons de uma só vez.
Porém, seu poder era tão grande que começou a quebrar
a barreira entre o Mundo Real e outro mundo.
Correndo-
Caí!
Eu vou carregar seus dados agora.
O quê?
Adeus
animais desordeiros.
Rápido, Guilmon!
O quê?
O-O que está acontecendo?
Takato!
O que foi?
O que aconteceu, Guilmon?
Tem alguma coisa errada...
Eu sinto meu corpo puxando e fervendo....
Guilmon!
O que foi isso agora, Guilmon?
Takato!
O-O que está acontecendo?
N-Não!
O-O que é isso?!
Que medo!
Faltam 80 segundos para Shaggai terminar de exterminar todos os Wild Ones.
Os Digimons-
Não importa o caso
todos os elementos estranhos que aparecem no nosso mundo devem eliminados.
Eliminados?
Quer dizer que aquele buraco está apagando os Digimons?
Você também!
Seu amiguinho não é só um "amigo".
Ele é uma forma de vida artificial barata.
Não chame ele assim!
Digimons são...
Tem muitos Digimons que fizeram amizade com humanos!
Mas você-
Takato!
Está vindo!
O-O quê?
Algo está se materializando
no buraco de Shaggai!
O quê?!
Como assim?!
N-Não pode ser...
Isso não poderia acontecer
em hipótese alguma...
Warning.
Alerta
Warning. Warning. Warning.
Notícia urgente
As bases estão carregadas com dois jogadores fora!
Eles vão deixar a chance escapar ou eles vão vencer o jogo?
O atirador levanta-
Caros humanos que nos criaram.
O quê?
Nós só obecedemos aos
nossos próprios deuses.
C-Como assim?
Os humanos agora só existem para nos ajudar na nossa evolução infinita.
Que piada sem graça!
Como se os humanos só
existissem para ajudar vocês!
Esta é a prova.
Um humano abriu um portal para o Mundo Real por nós.
Nosso mundo e o Mundo Digital
estão se misturando!
Droga!
Isso significa que eu-
Eu fiz um buraco para eles irem e virem para o nosso mundo livremente!
É o senhor!
A culpa é de vocês!
O que é?
Quem é esse?
Ruki!
A culpa é de vocês!
Foram vocês que quebraram
a ordem deste mundo!
Que cara mal educado!
Vamos lá!
Tá.
Que Digimon apareceu?
Renamon?
Guilmon também vai!
Tá!
Espere!
A Renamon foi ver como as coisas estão.
Lee-kun!
Ruki!
Não tem nada lá?
Mas o Digital Field apareceu.
Espera.
Olha lá!
Como assim?
Os dados dele não aparecem!
Que Digimon é esse?
Lá vai!
Eu vou, Jen.
Você vai me deixar evoluir, né?
Aham.
Não, a Renamon consegue.
Ela ainda pode evoluir!
Ruki!
Use a carta da fase de evolução!
Super Plug-in de Evolução S!
Vai lá, Kyuubimon!
Koenryuu!
Ele é grande...
Kyuubimon?
Não acredito!
Kyuubimon...
Jen, eu vou lá!
Super Plug-in de Evolução S!
Dum-Dum Upper!
Vai!
Renamon!
Ele é forte.
Ele deve estar no Nível Perfeito...
Não, talvez esteja no Nível Supremo...
Supremo?
Você está bem?
Os dados dele continuam sem aparecer!
Quem é ele afinal?
E-Ele venceu a Renamon
com tanta facilidade...
Galgomon!
O que foi isso?
Eu não sei que cartas usar,
já que eu não sei como ele é!
Ele virou!
O inimigo está atrás de você!
Guilmon vai lutar!
Guilmon evolui!
Guilmon...
Growmon...
Terriermon!
Ele também derrotou o Terriermon...
Jen...
O quê?
Takato-kun!
Ele sempre olha o que está ao seu redor antes de atacar!
É a nossa chance!
T-Tá!
Growmon!
Vai!
Exhaust Flame!
Chamas do Exaustor
Mihiramon
M-Mihiramon...
Nível Perfeito...
O que foi?
Takato-kun!
Ei, Hirokazu.
Você está com inveja do Takato?
C-Claro que n-
Ei, olha só!
Não acredito...
Que lugar é este?
Ai...
Eu também senti dor quando ele mordeu o ombro do Growmon...
Tamer.
Eu fiz o que pude.
G-Growmon!
Mas a gente perdeu...
Tamer, deixe Growmon lutar mais...
Mas...
Growmon ainda... não perdeu!
Growmon ainda pode lutar...
Growmon quer lutar mais, Takato!
Deixe Growmon lutar mais, Takato!
Você não é o meu Tamer?
Eu sou um Tamer...
Mas...
Growmon!
Você... Você se feriu
porque eu sou um covarde!
Porque eu não amadureci
nada como Tamer!
É tudo minha culpa!
Growmon!
Takato!
Vamos lutar...
Vamos lutar mais uma vez!
Juntos!
C-Culumon?
Que bom que você está bem, culu.
Ainda bem!
Como você está?
Você desmaiou do nada e
nós ficamos preocupados!
Eles ainda estão atacando...
Ele não percebem que isso
não funciona contra ele?
O que a gente faz agora?
Até o Growmon perdeu...
Ele ainda não perdeu!
A gente não vai mais perder!
Nem o Growmon
e nem eu!
Não podemos pensar que vamos perder!
Um Tamer nunca deve mostrar fraqueza!
A carta azul...
A luta não acaba
enquanto um Tamer ainda estiver de pé!
Matrix Evolution!
Evolução da Matriz
Takato!
O quê?
Iiwake bakari kangaete mata
Você só pensa em desculpas
Como?!
Nanika no sei ni suru no ka?
Vai colocar a culpa em outra coisa de novo?
Ele evoluiu...
Para o Nível Perfeito...
CRY kizu tsuitari atsuku naru kara koso
Chorar, se ferir e ter energia
Vai!
MegaloGrowmon, Digimon tipo Ciborgue no Nível Perfeito!
Ikiterun daro omoikiri
São coisas que mostram a vida que há em nós
Como?
Como você pode evoluir?
Ashita ga kawaru motto
O futuro irá mudar, mais do que nunca
Kono namida to mukiaetara
Basta você encarar sua lágrimas
Como um traidor como você, que se aliou a um humano, uma criatura inferior
Nige komu basho wa nai sa tatakawanakucha
Não temos lugar para fugir; temos que lutar
pode evoluir?!
Rekishi ga kawaru
A história irá mudar
Takato-kun!
Você está bem?
Koukai shinai to kimeta koko kara
A partir do momento que decidimos não nos arrepender
Eu estou sentindo... a sua dor.
Yowai jibun wo taoshite
Derrote seu lado fraco
Umare kawareru sa
E poderá ser alguém melhor
Eu não posso mais dar nenhum passo atrás.
Eu não posso mais voltar atrás...
Porque...
Porque eu sou seu Tamer!
Takato!
Atomic
Disparador
Blaster!
Atômico
Você não adora aos nossos deuses...
E mesmo assim consegue evoluir!
Como pode?!
O monstro que eu trouxe para este mundo sem querer...
Foi destruído por umas crianças
que acham que isso é só um jogo?
Que legal!
É um Digimon de verdade!
Não me diga que aquele
é o Guilmon-chan?
Não.
É o Guilmon depois de evoluir
para o Nível Perfeito!
Cadê o Takato-kun?
Um Tamer sempre luta ao
lado de seu Digimon!
Você é incrível, Takato!
Você é um Tamer de verdade!
Takato-kun...
Ta... kato...
Obrigado, Tamer
por lutar ao meu lado.
É-É claro!
Afinal, eu
sou seu Tamer!
Vamos fazer uma ronda!
Takato, um Digimon!
Mas eu não vejo nada.
Não, eu sinto o cheiro
dele vindo de baixo da terra!
Será que ele está no metrô?
Uma cobra grande está engolindo os trens!
Vamos lá, Guilmon!
Vamos atacar como equipe!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Surgimento de uma Cobra Gigante!
Pânico na Linha Ooedo."
Surgimento de uma Cobra Gigante!
Pânico na Linha Ooedo
Despere o Tamer em você!