Guilmon finalmente evoluiu para Growmon
e derrotou Devidramon.
No entanto...
Ele é um Digimon que eu criei, mas...
Ele finalmente evoluiu, mas...
Ele está me assustando...
Ta...
ka...
to...
Growmon...
Desculpa.
Eu estava com medo.
Quando Growmon luta... dá medo?
Growmon não quer que Takato fique com medo de novo,
então eu quero voltar a ser Guilmon.
Sim.
Além disso, não sei se você vai conseguir
entrar na casa do Guilmon com esse tamanho...
Falta muito?
Só mais um pouco...
Tudo bem!
Sabia que não ia dar certo...
Lee-kun disse que você voltaria ao
normal depois de um tempo, mas...
Meu Digivice reagiu quando você evoluiu, então talvez...
Você está com calor ou está
formigando em algum lugar?
Não.
Será que o Digivice tem algo
a ver com a evolução?
Já sei!
Plug-in de Evolução E!
Não deu certo...
Achei que você voltaria a ser Guilmon se eu passasse a carta ao contrário...
Já sei!
Takato?
O que está fazendo?
Achei que você poderia voltar a ser Guilmon se eu te desse um susto.
Digimons são feitos de dados.
Quando eles evoluem,
a quantidade de dados aumenta,
então eles devem desfazer essa nova compilação de dados para voltar ao estágio anterior.
Temos que diminuir a quantidade de dados do Growmon...
Growmon!
Você vai fazer uma dieta!
Não dá mais...
Não basta só fazer exercícios, é?
Tudo bem, próximo!
Você precisa de muita energia para evoluir!
Que tal esfriar essa energia?
Atchim!
Não posso ser um Digimon Tamer se deixar meu Digimon ficar resfriado!
Espere, Tamer?
Um Digimon usa a energia
de seu Tamer para evoluir...
Talvez se eu esfriar a cabeça também ajude!
Takato, tudo bem?
Tudo bem!
Atchim!
Não dá mais...
Vamos para a última opção!
Por favor, faça Growmon voltar a ser Guilmon.
Growmon, reze também.
Não precisa tocar tanto o sino.
Reze também.
Por favor, faça Growmon voltar a ser Guilmon.
Fique escondido aqui esta noite, certo?
Você não vai ficar, Takato?
Eu volto amanhã de manhã, não se preocupe!
Você vai trazer muitos pães?
Claro.
Tchau.
Takato-kun!
Katou-san.
Onde você estava?
Em nenhum lugar...
E você, Katou-san?
No reforço.
Ah, tá.
Bem, tchau.
Ah, Katou-san.
Hum... é que... eu...
Preciso te pedir um favor!
É sobre meu parceiro-
É alguém muito importante para mim.
É que meu amigo ficou
grande de repente e...
Maior do que você imagina...
E eu, err, queria saber se as coisas vão voltar a ser como antes, então...
O que eu faço?
Takato-kun...
Entendi!
Ele está apaixonado!
Mas ela cresceu demais,
então Takato-kun quer que ela tenha o mesmo tamanho que ele!
Ah, no que ele está pensando?
Takato-kun.
Isso é não algo para dizer pra mim...
É melhor você discutir isso
com aquela pessoa, au!
Uma cartomante do amor?
Cheguei!
Seja bem-vindo!
O recente incidente no Oeste de Shinjuku pode ter sido um atentado terrorista.
Venha jantar logo!
Certo...
Nossos repórteres estão no local acompanhando as investigações.
Que mundo perigoso nós vivemos...
De acordo com as pesquisas do governo, o número de crianças em todo o país...
...que sofrem bullying nas escolas aumentou.
Contudo, o número de crianças que pedem ajuda a seus pais...
...aumentou consideravelmente nos últimos anos.
Acorde!
Cutuca, cutuca!
Growmon...
O que foi?
Growmon!
O que está fazendo aqui?!
Culumon me chamou pra
brincar na casa do Takato.
Culumon?
Aqui, cululun!
Mas eu tive tantos problemas para esconder ele... Por que fez isso?
O Takato está com raiva!
Fugir, culu!
Culumon fugiu.
E agora?
Vou ter que chamar o Lee-kun.
Desculpa por te chamar tão tarde.
Growmon, peça desculpas também!
Sinto muito.
Tudo bem.
Moumantai!
Que lugar que você disse que eu poderia esconder o Growmon?
Aquele lugar em que a gente foi
naquele dia, lembra?
O túnel embaixo do parque.
Não dá para usar esse lugar!
Ele vai desaparecer como daquela vez!
Ele vai ficar bem.
É só temporário.
Entendeu?
Não saia daqui em hipótese alguma até eu vir te buscar amanhã, ouviu?
Entendi.
É uma promessa.
Boa noite, Growmon!
Boa noite!
Bye-bye!
Como você ficou grande...
Ei.
Cutuca, cutuca.
Ei, acorde.
Droga, você me assustou...
Ei, ei, ei!
Qual é o seu problema?!
Vim ver você, não durma!
Impmon?
O quê?!
Impmon, eu não quero brincar com você.
P-Por quê?!
Porque Takato disse que não.
Qual o problema dele?
Seu corpo cresceu...
Mas por dentro, ele não mudou nada!
Quente!
Quente, quente, quente!
Se não vai brincar comigo, então lute comigo!
Ei, o que foi?
Estou derrotando Growmon, aquele que derrotou Devidramon!
Eu sou incrível!
Vou pegar os pães que sobraram de ontem!
Growmon!
Growmon desapareceu?!
Sim.
Ele prometeu que não sairia...
Terriermon!
Procure Growmon!
Deixe comigo!
Vai ficar tudo bem.
Growmon!
Para onde ele foi?
Sempre quis ver isso!
Sério? Que bom!
Growmon!
Ele não está em lugar nenhum...
Growmon?!
Ele não está aqui...
Terriermon...
Tem certeza de que ele estava aqui?
Ele estava aqui!
Growmon!
Takato!
Viu, o que eu disse?
Já entendi, já entendi!
Você devia se envergonhar por fazer Lee-kun e Terriermon virem aqui!
Desculpa...
Tudo bem!
Você não tinha prometido que
não sairia do túnel?
Impmon apareceu.
Ele começou a atacar Growmon
enquanto Growmon queria dormir.
Yahoo!
Tome isso!
O que foi, grandão?
Pronto para se render?
Droga... Como ousa?!
Certo, vou deixar você ir por hoje!
Que cansaço...
Ah, certo...
Growmon vai dormir aqui...
Foi isso o que aconteceu?
Takato...
Desculpa por ter quebrado a promessa.
Perdoa ele.
Tudo bem, Growmon.
Moumantai!
Quer ir para as fontes termais algum dia?
Ah, claro!
Eu deixo as crianças com minha mãe...
Qual dia nós vamos?
Deixe-me ver...
Mas...
Agora precisamos de um lugar onde ninguém encontre Growmon, nem durante o dia.
Já sei!
Podemos camuflá-lo!
Vão fazer o quê ?
Vamos pintar o seu corpo para que seja confundido com a floresta, Growmon!
Entendi!
Vamos misturar Growmon com as folhas!
Isso!
Pronto, terminamos!
Growmon, se esconda!
Certo.
Pronto?
Pronto!
Growmon?
Aqui!
Não dá para saber onde ele está!
Deu certo!
Não adianta.
Vocês podem enganar os olhos humanos,
mas um Digimon pode encontrá-lo facilmente se quiser.
Ruki!
Renamon!
De onde ela saiu?
Renamon.
Devo procurá-lo?
É uma ordem da sua Tamer.
Ali.
Pare com isso!
Vocês não se qualificam para serem Tamers. Até parece que nem são!
Por que você não cuida da sua vida?!
Lee-kun, Ruki, não briguem
por causa de Growmon!
Digimons são-
Takato...
Growmon?
Ou seja, isso serviu para mostrar o nível inferior de vocês.
Vamos embora, Renamon.
Growmon!
Nande tatakawanakya ikenain darou?
Por que a gente precisa lutar?
Boku wa daremo kizu tsuketakunai yo
Eu não quero ter que machucar ninguém
GAME ja nai nara yametain da yo
Isso não é um jogo, então não quero continuar
Kimi wa dou omou?
O que você acha sobre isso?
Boku wa tsuyokunai
Eu não sou forte
Demo sore de iin da
Mas e daí?
Ima wa kitto
Agora, com certeza
PRIMARY COLORS
Cores Primárias
Subete wa mirai no bokura
Tudo se resume ao momento
Te wo toriatta toki
Em que nós demos as mãos, no futuro
Mugen ni hirogatte yuku COLORS
E as cores se expandem pelo infinito
Ué?
Ruki, cadê você?
Que frio...
Frio como o coração de IceDevimon...
Meu novo parceiro.
O que deu em você, Ruki?
Sua parceira é Renamon!
Chame por ela!
Não posso!
Eu tenho sido horrível com a Renamon.
O que eu sou para você, Ruki?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Renamon é Minha Amiga!
A Hesitação de Ruki
"Renamon é Minha Amiga!
A Hesitação de Ruki."
Desperte o Tamer em você!