Takato e seus amigos voltaram do
Mundo Digital com sucesso.
Cada um saiu de Tóquio com suas famílias...
...exceto Juri, cujos pais não foram buscá-la.
Takato e Guilmon foram deixá-la em Matsumoto.
Na volta...
É mentira...
-Notícias de emergência-
Fenômeno anormal no centro de Shinjuku! Causa desconhecida!!
Isso só...
O que foi, Takato?
Isso só pode ser mentira!
Eu repito:
As regiões que devem ser obrigatoriamente evacuadas são:
Os quatro primeiros distritos do Oeste de Shinjuku e o sexto.
Por que o D-Reaper veio para o Mundo Real?
E também...
Entendi...
Eu vou passar um tempo num
hotel em Yokohama.
Qualquer ligue, pode ligar para o meu celular.
Então tá. Tchau!
Eu não disse?
Onde já se viu uma sessão de fotos numa hora dessas?
Eu também achei que seria cancelada, mas...
...eu não queria causar problemas se não tivesse.
Mas se acontecer qualquer coisa...
Eu sei.
Deixe isso pra lá.
Agora a gente precisa passar um tempo em família.
Os quatro primeiros distritos do Oeste de Shinjuku e o sexto.
E também uma parte do quinto distrito e o Norte de Shinjuku.
Ainda não completou a ligação?
Não.
Esse cabo está ligado aonde?
Deixe-me ver...
É pouco, mas aqui temos as
funções básicas do Hypnos.
O senhor sabe usar?
Bem, eu sei, mas...
Droga! Quem é?
Impossível de continuar.
Tem outra maneira de acessar a rede?
Hm...
Supervisor Yamaki!
Espere um pouco.
São os logs do Hypnos.
Estou contando com o senhor.
Entendido.
Curly!
Analise isto, por favor.
É o Professor Cho?
Sinto muito por minha família
ter ido para a sua casa.
Muito obrigado.
A propósito, o Jenrya está?
O que foi?
Jenrya... Deixe que a gente cuida desse fenômeno anormal. Entendeu?
Entendi.
Takato, você não tá com sono?
Não.
Anormalidade no centro de Shinjuku
A população deve evacuar!
DIGIMON!?
Guilmon fez algo errado?
Você não fez nada.
Vou avisar ao condutor.
Takato, Guilmon fez al-
Eu já disse que você não fez nada!
Deixa isso pra lá e vista isso.
Está muito frio!
Próxima estação: Hachiouji. Hachiouji.
Os passageiros que desejarem mudar para a Linha Yokohama devem fazer conexão.
Preste atenção. Quando deixá-la, vá para a casa da sua tia, na cidade de Zushi, tá?
Prometa.
Entendeu?
Aeroporto Doméstico de Fukuoka
Conte para nós, Akiyama-kun!
Onde você estava durante 1 ano?
Como você se sente, agora que voltou?
O Digimon que você trouxe e os objetos de Shinjuku que parecem bolhas-
O Ryou está cansado!
Por favor, deixem ele em paz.
Ah... Eles são muito chatos.
Ah, por falar nisso, eu ainda
não apresentei vocês, né?
Eu sou o Monodramon!
Seu bicho maldito!
Pra que isso?
É piada, né?
Desculpa...
O que é isso?
Eu repito.
E isso?
O que ocê tá fazendo!?
Larga de mexer nisso!
As regiões que devem ser obrigatoriamente evacuadas são:
Eu "chinto" muito.
Os quatro primeiros distritos do Oeste de Shinjuku e o sexto.
E também uma parte do quinto distrito...
...e o Norte de Shinjuku.
O que aconteceu?
Viu só? Eu disse pra não
ficar correndo por aí...
Não ficou roxo... Olha só que bom!
Não está doendo... Não está doendo...
Bom menino.
Que bom, culu!
Banheiro?
É só entrar ali e seguir em frente...
Não está doendo... Não está doendo...
Juri... chan...
O que deu na Juri?
Neste momento, há uma grande confusão na Linha Central.
Pedimos a colaboração e o entendimento dos senhores passageiros.
Takato?
É você, né, Takato?
Onde você tá?
Vá logo pra Zushi!
Não fique enrolando.
Seu tio e sua tia estão esperando.
Ouviu?
Takato, está me ouvindo?
Takato!
Desculpa, eu não posso voltar agora!!
Takato...
Vamos lá!
Ele não é algo que possa ser destruída por armas que os humanos fabricaram.
Eu sei!
Você vai sair de novo?
Que saudade...
Sabe, quando eu ia casar, todo mundo me dizia que sua mãe aqui era muito idiota.
Hã?
Se você for mesmo sair, eu queria que você vestisse isto.
Mamãe...
Tá?
Tá.
Eu... não consegui dizer...
Eu não consegui dizer que ela podia ir...
O que é isso?
É o registro de quando Hypnos foi atacado.
A corrosão aumenta ainda
mais a partir deste ponto.
Quer dizer que... os Digimons não são os únicos seres que podem se materializar?
De qualquer forma... vamos fazer o que podemos.
Vou sair e volto já!
É assim que se diz!
Agora diga "Cheguei em casa!".
Cheguei... em casa...
É assim que se diz!
Moumantai...
Vós me deixais deveras cansado.
Não, não, não!
Não pode dizer "vós"!
É "vocês"!
Também não pode dizer "deveras"! Quantas vezes eu preciso repetir?
Professor, o senhor tinha razão.
Os Devas tinham sua própria justiça.
É igual ao tempo.
O quê?
Hoje está nublado, mas o sol virá depois.
Ensolarado, nublado... Nós separamos tudo entre o yin e o yang,
mas o que é yin e o que é
yang está sempre mudando.
Parece com o que estamos passando agora.
Os dois mundos estão cruzando as fronteiras um do outro.
No entanto, os humanos... Ou melhor, cada um dos seres pertencentes a cada mundo...
...acredita que seu caminho é o correto.
O quê?
Qual seria esse caminho correto?
Se no meio da estrada, eles descobrirem que aquilo não é correto,
podem procurar um novo
caminho, mais correto ainda.
Esse é o significado da vida dos humanos e dos seres que nasceram naquele mundo.
Deixe-me ver... É aqui!
Ei, Takato, pode tirar isso?
Guilmon tá com calor!
Pode.
Por que Guilmon está com tanto calor assim?
Deve ser por causa do D-Reaper.
O D-Reaper é quente?
B-Bem...
Eu não sei.
Takato.
Você evolui pra Growmon e
a gente atravessa...
Não, não vai dar certo.
Eles vão achar que a gente é inimigo.
A gente não fez nada,
e eles já estão nos olhando estranho.
Mas... Se não tiver outro jeito, Guilmon evolui e-
Espera!
Deixa eu pensar um pouco.
Então... a Makino-san... foi pra Shinjuku?
Eu acho... que o Takato também foi.
É mesmo?
E daí?
Eu também tenho que ir.
Você tem que ir?
O que você pode fazer lá?
B-Bem...
Me diga o que e como você está querendo fazer. Fale a verdade.
A gente iria discutir um plano juntos.
Parece que você não pensou em nada.
Pode até ter dado certo no
Mundo Digital, mas aqui não!
É a vida real!
Eu sei, mas...!
No Mundo Real, só quem sabe o que é aquilo
que apareceu em Shinjuku somos nós!
Só nós: eu, o Takato e a Ruki!
É por isso que a gente não pode assistir calado,
fingindo que sabe de nada, mãe!
Por falar nisso... eu te contei, Jenrya?
Você sabe o que me deixou mais impressionada quando eu, japonesa, conheci o seu pai, que é chinês?
Por que isso agora?
A casa de um amigo dele em
Hong Kong pegou fogo.
Quando isso aconteceu, seu pai queria tirar dias de folga da empresa e ir pra Hong Kong.
Todo mundo foi contra, porque ele estava com dificuldades no trabalho.
Mas seu pai não nos ouviu.
Ele disse: "qual é o sentido em ser amigo e não ajudar quando se está com problemas?".
E assim, ele foi pra Hong Kong.
Obrigado. Pode pegar.
Por que o Hypnos parou de funcionar?
Por que isso apareceu e atacou o Hypnos?
É tudo culpa do Hypnos?
Você puxou ao seu pai.
Isso quer dizer-
Mas eu não vou deixar!
Em que lugar do planeta uma mãe iria querer que seu filho corresse perigo?
Lugar nenhum!
Seria estranho se uma quisesse.
Mas...
Obrigado... pela refeição.
É assim que se diz!
Você ouviu, eu não vou deixar!!
Não vou!
Não vou... não vou mesmo.
Não vou...
Juri!
Juri-chan!
Masahiko, você viu sua maninha Juri?
Ela foi pra algum lugar.
Algum lugar? Ela saiu?
Não. Ali.
Mas... Ali não tem nada.
Juri... chan?
Juri-chan!
O que foi?
É aqui!
Que lugar é esse?
Você já passou aqui, Guilmon.
Lembra?
É a entrada para aquele grande túnel de drenagem de água.
Ah, é!
Guilmon veio aqui muitas vezes.
Eu lembrei que ele vem até a
Estrada Oume, onde a gente tá agora.
Se a gente atravessá-lo, a gente vai chegar no Parque Central de Shinjuku!
Então vamos!
Vamos!
Espera aí!
Passar na nossa frente não vale!
Ruki, você veio!
É lógico!
Eu não tava querendo passar na sua frente...
Olha só quem fala! Você também não pretendia passar na nossa frente?
Pois é.
Não é legal.
Ei!
Ela me perguntou "O que você pode fazer lá?".
Eu não consegui responder.
É um inimigo que faria até as
Quatro Feras Sagradas hesitarem.
A gente dá um jeito!
Se a gente der um jeito, depois Guilmon quer comer um monte de pão!
O que foi?
N-Nada...
Não vai dizer que combinou comigo?
E-Eu posso mesmo dizer?
Que barulho é esse?
O que está acontecendo?
O que são aquelas coisas?
É o D-Reaper?
Por que não dá pra evoluir
para o Nível Supremo?
Se continuar assim, a gente-
Eu tenho que ir!
Ai, Mako-chan...
Finalmente reencontrei vocês,
mas meus amigos precisam de mim!
Essa não!
O D-Reaper quer destruir a nossa cidade!
Eu prometo que vou voltar, custe o que custar!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Corações Unidos. Beelzebumon Renasce"!
Desperte o Tamer em você!