Os Tamers começaram a perceber
que podem fazer muitas coisas
se unirem e trabalharem junto
com seus parceiros Digimons.
O que aconteceu para você ter
me chamado tão cedo?
Err...
Como a gente tem batalhado muito
ultimamente e você parece estar cansada...
Uma bebida nutritiva?
Tchau.
Ruki...
Obrigada, Ruki.
Certo.
Pessoal da turma 1, entrem no ônibus!
Esse tipo de mochila está
na moda ultimamente, hein?
Que legal.
Onde vendem?
Pessoal da turma 2,
por favor entrem no ônibus.
A gente está conseguindo dar um jeito...
Mas como o Takato-kun vai fazer para levar o Guilmon?
O Takato disse que ia pedir
ajuda aos colegas dele.
Ah, lá vem ele!
Quando chegarmos no acampamento...
-Bom dia, professora Nami!
Bom dia, Takato-kun.
Professora, você entende de câmeras?
O que foi?
É que eu não consigo apertar o botão para tirar uma foto...
Deixe-me ver...
Por que você está com
essa cara de aliviado?
Não estou com cara de aliviado.
Eu não entendo de câmeras.
Conserte sozinho.
Tá.
Por que você está tão feliz?
Não estou feliz!
Que bom!
Moumantai!
E então, vamos entrar?
O que foi, Terriermon?
Jen, parece que o Culumon também vai.
O quê?
Qual o problema?
Moumantai...
Takato, vocês são muito pesados...
Desculpa, Guilmon.
A Professora Nami dorme bem rápido, então aguente mais um pouquinho.
Takato-kun, ele está bem?
Eu estava conversando com
o Lee-kun outro dia e...
Ei, Takato-kun.
Diga, Lee-kun.
Sabe aquele passeio que a escola leva a gente para um acampamento antes das férias de verão?
Sei.
Eu estava pensando
em levar o Terriermon.
Por que você não leva
o Guilmon também?
Eu até queria levar...
Mas como eu posso levá-lo?
Eles estão lutando muito ultimamente,
então é bom deixá-los brincar à vontade no meio da natureza.
É verdade.
Por isso eu quis trazê-lo, mesmo com todas as dificuldades...
Entendi.
Pode me pedir o que quiser, que eu ajudo!
Obrigado.
Então, pessoal, hora de ir para...
...a aula passeio no acampamento!
Engolido pelas ondas.
Espere por mim, querida mãe.
Eu consegui uma boa pesca.
Kenta, você é demais!
Isso é tão divertido!
Terriermon, não precisa comer tão rápido!
A comida não vai sair andando.
Terriermon, tome chá!
Eu te dou um dos meus bolinhos de arroz.
Fique um dos meus também.
Pode comer o meu sanduíche.
O meu também!
Não se esqueça do meu!
Obrigado, pessoal!
Não, não! O Guilmon não pode comer tudo isso, faz mal para o estômago.
Takato, seu malvado!
Guilmon, seu guloso.
Pessoal!
Quando terminarem de comer, formem grupos para montar as barracas.
Takato, deixe que a gente monta as barracas. Leve o Guilmon pra brincar!
Obrigado.
Que vento gostoso!
Pronto, terminamos!
Aqui vão ficar eu, você,
o Takato e o Guilmon, é?
É um pouco apertado...
Bem, mas é o jeito!
O que foi isso?
O que foi?
É uma reação de Digimon.
O quê?
Guilmon!
Espera.
A reação não foi muito grande
e os Digimons estão tão concentrados brincando que nem perceberam.
Plantando bananeira,
plantando bananeira!
Vamos deixar eles se divertirem e esperar para ver o que acontece.
É, melhor assim.
O que a gente faz, Megumi?
Não é tão urgente assim para a gente ter que avisar o Supervisor Yamaki.
Vamos ver como as coisas acontecem.
Vou contar uma história real
que aconteceu neste
acampamento há 10 anos.
Sim, claro.
Estava na hora do jantar e todos estavam comendo juntos, como nós agora
e, de repente, eles ouviram algo que parecia um estranho canto de um pássaro.
Ei, isso não te lembra alguma coisa?
É.
O barulho estava vindo de dentro de uma barraca, e não deveria ter ninguém lá.
Takato, quero mais!
Sim, claro.
Professora Asanuma, é verdade!
Estava lá de verdade!
Tinha um fantasma dentro da barraca e...
Sim, claro.
Até que horas vocês
pretendem ficar acordados?
Desculpe.
Sim, claro.
Não aguento mais...
Cadê o Takato-kun?
Ele já está dormindo.
Dormiu bem rápido.
Ele é um amigo muito chato.
Aprendam com ele e vão dormir também.
Certo!
Deu certo!
Guilmon, vá mais devagar!
Disseram que a paisagem da cidade é linda vendo de cima da montanha!
Sério?
Que legal!
É tão lindo, culu!
Não pensava que os Digimons
fossem gostar tanto da paisagem.
Que bom que eles vieram com a gente.
É.
E agora?
Se ele se encontrar com o Guilmon e o Terriermon, eles vão acabar lutando!
Vamos embora.
Vamos embora!
Ah, não...
Já vamos embora?
Queria ver mais um pouquinho, culu.
O Hirokazu e o Kenta já
devem estar preocupados.
Mas...
Vamos logo!
Estão ocorrendo blecautes em vários pontos do centro de Tóquio.
Não se sabe a causa.
Mudando para a energia do gerador.
O Wild One está crescendo rapidamente.
Supervisor Yamaki.
Já estou indo.
O que os Digimons estão
tentando fazer neste mundo?
Ele parou... de crescer...
Que sono!
Que bom que não aconteceu nada, né?
É.
Professora Asanuma, quer que eu passe protetor solar em você?
Não, obrigada.
Aqui vocês podem brincar
sem que ninguém veja.
Podem nadar à vontade!
Tá!
Takato, vem nadar com a gente!
Venha também, Jen!
"Venha também, Jen!"
Deixem de ser idiotas.
Impmon!
E vocês precisam mesmo
dizer "Impmon!" em coro?
Vocês estão só brincando e se divertindo...
Vocês acham que isso é algo que um Digimon deve fazer?
Qual é o problema?
Todos nós somos amigos.
Eu concordo.
Então me convidem também, ora!
Você quer brincar com a gente?
Claro que não!
Isso foi só um jeito de dizer.
Por que eu iria querer brinc-
Vamos brincar! Vamos brincar!
Não fique cheio de besteiras!
-Vamos brincar, culu!
Já que vocês insistem tanto
eu vou brincar com vocês!
Esperem!
Se ele queria brincar com eles, bem que ele poderia ter dito desde o começo.
Não são só as pessoas; existem Digimons que falam o que pensam e outros que não falam.
Guilmon!
O que foi, Terriermon?
Jen, cuidado!
Tem um Digimon por aqui.
É o Digimon que a gente viu ontem!
Olha só como ele cresceu!
Ué?
Por que os dados não aparecem?
Sinduramon
Apareceram!
Sinduramon, Nível Perfeito.
Espera aí, Guilmon!
Terriermon, vamos ver o que acontece!
Nosso deus pousou.
Nosso deus se alimentou das luzes criadas pelos humanos e conseguiu crescer bastante.
"Luzes criadas pelos humanos"?
Ele comeu as luzes?
E muito em breve o nosso
deus se tornará ainda maior.
Vai ficar muito maior?
Está querendo nos assustar, é isso?
Não.
Isto é uma profecia.
Profecia?
Guilmon!
Terriermon!
Ele disse "deus"...
Isso já me encheu o saco.
Entendi.
A gente dá um jeito aqui.
Estou confiando em vocês.
A Professora Nami disse que teve um blecaute em Tóquio ontem à noite.
Foi esse Digimon que fez isso?
Lee-kun.
Nosso deus se alimentou das luzes criadas pelos humanos e conseguiu crescer bastante.
É tão lindo, culu!
Já sei!
Eletricidade!
Ele cresce comendo eletricidade!
E muito em breve o nosso
deus se tornará ainda maior.
Vamos logo, Takato-kun!
Lee-kun, você sabe onde o
Guilmon e o Terriermon estão?
Sinduramon deve ter ido ali!
Interior da Represa
Ele foi para a represa?
Sinduramon come eletricidade.
Takato-kun, você sabe o que tem dentro de uma represa?
Usina hidrelétrica!
Se ele comer toda a
eletricidade gerada na usina...
Vai causar muitos problemas.
A gente não devia ter feito vista grossa quando o viu pela primeira vez!
A culpa é toda minha.
Não é, não.
A culpa é metade minha.
Nós decidimos isso juntos, não lembra?
Takato-kun...
Ali!
Fireball!
Petit Twister!
Terriermon!
Guilmon!
Takato!
Estava te esperando, Jen!
Vamos lá, Guilmon!
Tá!
Terriermon!
Confie em mim, Jen.
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Gatling Arm!
Não funcionou...
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Growmon!
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Growmon!
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente,
Esqueceu que também
está lutando comigo?
Dum Dum Upper!
Galgomon!
Growmon!
Ashita ga kawaru
O amanhã irá mudar
Exhaust Flame!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente
Conseguimos!
Olha!
Ele está sofrendo com a eletricidade que ele mesmo comeu.
E então, vamos voltar
para o acampamento?
Vamos!
O Wild One foi destruído.
Vai demorar muito?
Se a gente não voltar logo,
vai dar problema!
Não adianta dizer isso...
Lee-kun, apareceram dois Devas!
Uma carta azul?
O que ela faz aqui?
Espera aí, eu não tenho essa carta!
Como assim, Jen?
Isso significa que alguém misturou essas coisas no meio das minhas?
Mas eu preciso evoluir,
não temos outra saída!
Vou apostar nesta carta.
Vou apostar na evolução!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Sigam a Carta Azul!
Rapidmon é Rápido como um Raio."
Desperte o Tamer em você!
Sigam a Carta Azul!
Rapidmon é Rápido como um Raio