Juuouken!
Rápido!
Vem pra cá logo!
Katou-san!
Takato-kun...
Juri!
Beelzebumon, atrás de você!
Eu... não posso... morrer agora...
Beelzebumon, levante! Voe!
Beelzebumon!
Droga...
Eu fui um fracasso terrível.
Idiota!
Isso é piada?!
Você quer mesmo morrer agora?
Voe!
Por que você está desistindo?!
Eu... Eu causei o sofrimento dele...
Juri, não é isso, culu!
Beelzebumon...
Grani!
Obrigada, Grani.
Agora sim, vamos acabar com o D-Reaper!
O-O que foi?
Takato-kun, saia daí com todo mundo!
Rápido!
P-Por quê?
Por quê?!
Faltam apenas 40 segundos
para o início do ataque.
O Exército de Defesa da ONU enviou um aviso de grau máximo!
Supervisor!
O Exército de Defesa da ONU vai iniciar um ataque geral em instantes.
Takato-kun, chame o pessoal
e recue agora mesmo!
Por favor!
Não!
Não posso!
O que foi?
A Katou-san está lá!
A Katou-san está presa no topo do prédio do governo de Tóquio!
É mesmo?
Interromper...
Temos que mandar logo um pedido de interrupção do ataque!
Não vai mais dar tempo!
Faltam só 30 segundos para o começo do ataque!
Rápido!
Saiam daí logo, por favor!
Rápido, Takato-kun!
Pessoal, afastem-se daqui!
Approaching the target.
Lefting time: 22 seconds.
Prepare to fire SAM.
Por que eles querem atacar mesmo sabendo que armas de fogo não funcionam?
Parece que o que eles estão levando não são só meras bombas.
Tem razão.
Eles estão usando equipamento stealth, para não sofrer interferência das ondas eletromagnéticas.
Qual será o plano deles?
A gente precisa fazer eles pararem o ataque!
Tem crianças lá!
Entendi. São Jammers.
Jammers?
Os Jammers neutralizam ondas eletromagnéticas muito intensas. Foram usados para atrapalhá-lo.
O ataque foi um sucesso...
Bancando o cavaleiro, é, Johnny?
A nossa intenção era impedir seu avanço, e não destruí-lo, Dolphin.
Olha só, é o professor Beckenstein!
Beleza?
Droga.
Não fale, Impmon.
K... Katou-san!!
Já cansei disso!
Me tira aqui!
Me tira daqui, agora!
Humanos.
Seres tolos.
Pare!
Não fale usando a minha voz!
Percebo um sentimento de pena na lógica do pensamento de Katou Juri.
Não!
Até isso? Não!
Pare!
Não!
Grite mais. Sofra mais.
Isso fortalece D-Reaper.
Não!!
Deu certo?
O que é isso?
A temperatura interna do D-Reaper está aumentando muito rápido!
É um aumento de 240%!
Como é que é?!
Como assim?!
Culumon também pode...
Culumon também pode...!
Não! Não!
Não aguento mais isso!
Não aguento mais! Não!
Juri...
Katou-san!
O-O quê?
Parece a estátua de uma deusa.
É de um tamanho gigantesco.
V-Você não me assusta...
É um poder incrível...
Eu preciso salvar a Katou-san, não importa o que aconteça!
Vamos lá, Dukemon!
Espera, Takato!
O que foi?
Eu perco meu poder se entrar dentro das bolhas, mesmo que esteja no Nível Supremo!
Você esqueceu?
Mas... Mas...
Droga!
A Zona do D-Reaper,
composta por gigantes bolhas vermelhas, se expandiu até um diâmetro de 20 km.
Um ano atrás, eu nunca imaginaria que isso aconteceria nem em sonhos.
Eu pensava que a minha rotina iria continuar do mesmo jeito por muito tempo.
Quando eu conheci o Guilmon, eu entendi que não seria bem assim.
Aconteceram muitas coisas incríveis.
Eu me tornei amigo do Guilmon e meus amigos se tornaram Tamers...
A gente também se divertiu bastante,
mas eu nunca pensei que pudesse chegar a isso...
Takato!
O que foi, Guilmon?
E aí, Takato? Beleza?
Kai!
Há quanto tempo!
Quando você chegou?
Acabei de chegar!
Aqui é tão frio!
Mas o mar é o mesmo da minha terra.
É.
Ruki.
Diga.
É como eu pensei, não estou me sentindo à vontade assim...
Não adianta reclamar agora, você já tá aqui.
Renamon, você é mulher, né?
Na verdade, os Digimons não têm sexo definido, originalmente.
Mas você é uma garota, eu sei.
Então, você faz parte da nossa família.
Ruki-chan.
Agora só pense na sua família e aproveite nosso tempo juntas.
Por favor.
Por que você veio pra cá, Kai?
Eu não podia ficar quieto em Okinawa...
...só assistindo meu primo se esforçar tanto.
Takato.
O que é?
É como se vocês estivessem tentando salvar o mundo inteiro.
Eu, o Guilmon e meus amigos Tamers só queremos ajudar.
Proteger coisas importantes,
lugares importantes,
amigos importantes.
Tipo seu umuyagua?
O que é isso?
O seu primeiro amor.
K-K-K-Kai, mas...
Na verdade, eu...
Ah tá.
Então é isso.
Entendi.
Espera aí!
É verdade, eu gosto dela.
É por isso que quero tanto salvá-la!
Juri, Culumon não entende bem, culu.
Mas se você ficar pensando coisas ruins sobre si mesma, Juri, você só vai sofrer mais, culu.
Por que você se preocupa comigo?
Juri, Culumon te ama, culu!
Culumon quer que você sorria de novo, culu!
Culumon quer que você seja feliz, culu!
Mas por que alguém como eu?
Estamos nos comunicando por satélite com o Instituto de Pesquisa Los Alamos, nos EUA.
Johnny, como estão as coisas por aí?
O D-Reaper também aumentou sua velocidade de expansão aqui nos Estados Unidos.
As conexões com satélites estão
começando a serem prejudicadas.
Entendo.
Enviei alguns dados para vocês.
As balas com cluster jammers que eu pedi para enviarem semana passada...
...também tinham aparelhos de vigilância via feixe de raios.
Parece que a maioria foi destruída, mas...
...alguns aterrissaram entre prédios e continuaram funcionando.
E eu achei uma coisa estranha nos dados que recebi deles.
Estranha como?
De acordo com os dados dos cluster jammers,
a velocidade do fluxo de informações dentro da Zona do D-Reaper é...
Deixa eu adivinhar: é maior que a velocidade da luz! Acertei?
Maior que a velocidade da luz?
É, não dá pra subestimar o Wild Bunch.
A evolução dessas bolhas quânticas é tão rápida que só dá pra pensar nisso.
Ele está absorvendo a lógica do pensamento e a linguagem daquela menina, a Juri!
Que história é essa de evolução?!
Supondo que ele tem uma estrutura semelhante à de um computador quantizado gigante...
Acho que vai dar pra usarmos isto aqui!
Nós já elaboramos um plano
baseado nessa suposição.
Vamos tentar fazer o D-Reaper regredir a seu estado primitivo.
Chama-se Operation Doodlebug:
a Operação Areia Movediça!
É, parece que realmente a melhor opção é deixar isso com vocês.
Confio em vocês!
Beleza, a suposição estava correta. Hora de fabricar o redemoinho.
Mizuno-san!
Err... O senhor ainda não pensou em nada?
Calma, calma.
Quem espera sempre alcança.
Ou seja, tem que esperar!
Au!
Morra!
Morra, Juri!
Se a Juri morrer, ninguém vai mais sofrer!
Se ela morrer, o Takato-kun
não vai mais correr perigo!
Humanos são tolos.
Todas as existências que os humanos criaram também são tolas.
D-Reaper já não necessita das
memórias da humana Katou Juri.
Os pensamentos dos humanos são ilógicos.
Já terminou?
Desculpa, Terriermon, mas você vai ter que aguentar mais um pouquinho.
Moumantai.
O que você está pesquisando no Terriermon?
A composição química dos
Digimons materializados.
Vamos usar esses dados
para analisar o D-Reaper.
É mesmo?
Minha orelha tá coçando.
Pronto, já acabou.
Desculpa.
Seres devem voltar para o estado de não-existência absoluta.
Feito isso, o distorcido mundo nunca terá nascido.
Todos os D-Reapers do planeta se uniram e estão agindo!
A temperatura interna do D-Reaper não para de aumentar!
Se ele continuar gerando
tanto calor nessa escala...
...pode acabar mudando o clima da Terra!
Não dá nem pra imaginar o tamanho da catástrofe que iria ocorrer!
A gente vai?
Só a gente pode-
Alguém como eu merece-!
Espera!!
Juri, sua idiota!
Idiota! Idiota! Idiota!
Todo mundo te ama, Juri!
Todo mundo adora te ver sorrindo, Juri, culu!
O Takato, o Guilmon e todo mundo...
Culumon...
Juri...
Culumon! Culumon!
Culumon!
Socorro... Takato-kun...
Socorro...
Socorro!
Takato-kun!!
Katou-san!
O quê?
Takato, o que foi?
A Katou-san...
...me chamou por socorro!
Takato?
Ah, olha o Kai!
A gente estava na estação de trem esperando você chegar!
Takato.
Acho que está em cima da hora, mas terminei.
O senhor terminou?
Nem deu muito tempo pra criar esse algoritmo, mas já salvei nesta carta.
Espero que sirva de ajuda
para vocês, se der certo.
Obrigado, Mizuno-san.
A gente precisa ir.
Mamãe, vovó... me desculpem.
O que deu nesse troço?
Saa tobidase tunnel no mukou e
Vamos, está na hora; pule para o outro lado do túnel
O Jen está me chamando.
Ele disse que está tudo
pronto pra a gente lutar.
Atarashii kaze ni mune ga takanarunda
Os novos ventos fazem nossos corações baterem mais forte
Takato...
Você vai lutar de novo?
Daijoubu sa kitto umaku yareru
Está tudo bem, vai dar tudo certo
Tchau, pai. Volto logo!
Tchau.
REAL na yume o kokoro ni egakou
Vamos cravar sonhos reais em nossas almas
Kawari hajimeta sekai no naka de
Eu sinto que o que tanto procuramos
Sagashiteta mono kanjiru kara
Está dentro do mundo que começou a mudar
Eu preciso ir.
Putz... O que eu deveria dizer
numa situação dessas?
HERE WE GO! YES, WE CAN DO IT
Lá vamos nós! Sim, a gente vai conseguir
Como pai... Takato, Guilmon...
Guilmon e Takato vão voltar!
A gente promete!
Kakenukete tobinore
Vamos correr e pular pra dentro
Takato...
HERE WE GO! WE KNOW WE CAN DO IT
Lá vamos nós! A gente sabe que vai conseguir
Tenho tanto orgulho de ser sua mãe.
BRAKE wa iranai
Não precisamos de freios
Obrigado, mãe!
STARTING POINT! Tabidatsu no wa ima
Starting point! A hora da partida é agora
Guilmon!
A gente volta!
Takato!
Boa sorte!
Me perdoe, Takato.
Eu estou ficando muito fraco...
Que história é essa, Dukemon?
Falta pouco...
Falta pouco pra a gente salvar a Katou-san!
Eu quero mais força!
Te concederei força e liberdade.
Uma nova evolução para Dukemon?!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Ó Guerreiro Rubro, Dukemon,
salve aqueles que você ama!"
Desperte o Tamer em você!