Procurando Culumon, Takato e seus amigos
chegaram ao território das Quatro Feras Sagradas.
Foram atacados por Beelzebumon.
Beelzebumon matou Leomon...
...e a fúria de Takato guiou Guilmon
a uma evolução equivocada, Megidramon.
No entanto...
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Aquela é a verdadeira evolução suprema dele?
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Takato... Cadê o Takato?
Quem é você?
Beelzebumon!
Ser que vendeu a alma ao demônio e se tornou um próprio!
Eu não posso permitir a sua existência!
Kokoro no katachi kimi wa kami ni kakeru kai?
Vocês conseguem desenhar suas convicções em um pedaço de papel?
Não pode permitir?
Não pode permitir que eu exista?
Ichibyou goto ni iro mo kaeru mono da yo
É algo que pode mudar totalmente em questão de segundos
Diga isso...
...depois de me derrotar!
Shinjiru koto ga donna koto ka wakaru kai?
Vocês sabem o que significa acreditar em algo?
Kimi no subete ga tamesarete iru nda yo
Tudo em você está sendo testado
Yuuki dake ja todokanai nda
Coragem não é suficiente para alcançá-la
Osore made hitotsu ni natta sono toki
Quando até seus medos se tornem um só, só nessa hora...
Dukemon
Dukemon, Digimon do tipo Cavaleiro Sagrado no Nível Supremo.
Seu golpe especial é Royal Saber.
Sabre Real
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Dukemon, Nível Supremo...
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Estou de boca aberta.
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Estou de boca aberta.
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
Kimi tachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Que demais!
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
Takato!
Cadê o Takato?
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
Tô nem aí se você é um
Digimon Cavaleiro Sagrado ou seja lá o que for.
Zero e to kawaru kokoro ga
Duas mentes que recomeçam
Você pensa que pode lutar
contra minhas armas...
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
...só com uma lança e um escudo?
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Não me faça rir!
Futari deaeta imi
O motivo pelo que vocês se conheceram
Balas atiradas por um ser que vendeu a alma ao demônio...
...não acertam o Dukemon aqui!
Até parece!
O quê!?
Incrível...
Ei, Hirokazu!
O Takato...
O Takato sumiu!
O quê?
O Takato sumiu?
S-Será que ele caiu no buraco?
O que foi?
Era para eu estar te protegendo, Ruki, mas é você que está me-
Ah, mas é só uma vez, qual o problema?
Não ligue pra isso.
Olha só!
Eu pensei que minhas balas não te acertassem!
Ele é muito rápido!
Atrás de mim?
Darkness Claw!
Que raiva! Se a gente também pudesse
evoluir, ele era mamão com açúcar!
Shiuchon, fique aqui!
Será que isso é o destino?
Leomon...
Cadê ele?
Royal Saber!
Até parece que eu vou deixar!
Shiuchon!
Maninho Jen!
Aproveita que o Digimon que tu criaste está atacando descontrolado...
...e pune o tolo que nos traiu.
Imediatamente.
Maninho Jen!
Há uma presença.
Caturamon.
Você protegeu os humanos,
mesmo sendo um Deva.
Não posso te perdoar!
Quem é ele?
É seu amigo, Lopmon?
Ele é um Deva, assim como eu.
Os traidores merecem punição!
Não!
Soltai-me imediatamente!
Não! Não! Não!
Vou assassinar esta humana também!
Não!
Esta garota não possui pecados!
Errado!
Só fato de humanos terem pisado no território dos nossos deuses...
...já é um pecado imperdoável!
Shiuchon!
Saiam daí!
Recebem a fúria dos deuses!
Terriermon!
Não vão fugir!
Os Devas não são páreo para mim, Dukemon!
Royal Saber!
Eu... derrotado...
Passa isso pra cá!
O quê?
Obrigado por derrotar esse Deva!
Agora eu fiquei ainda mais forte!
Shiuchon!
Maninho Jen, o Terriermon...
O Terriermon...
Shiuchon, solte ele!
Não quero!
Shiuchon, ele é um Deva!
É perigoso ficar perto dele!
Não quero!
O Lopmon é meu parceiro!
O que eu estou dizendo para a Shiuchon?
Vou procurar o Terriermon.
Aguente firme, Terriermon.
Moumantai...
Ei, Takato!
Responda se estiver aí!
Err... Se ele realmente caiu aí...
...acho que ele não vai responder.
Fuja, Hirokazu!
Está me atrapalhando.
Sai da frente!
Guardromon!
Você está bem?
Quebrou algum lugar?
Estou bem.
Ainda posso lutar.
Não precisa mais lutar!
Você não é páreo para um
Digimon forte como ele.
O Guardromon corre risco de morrer,
como o Leomon...
Não!
Eu finalmente encontrei meu parceiro!
Não quero que ele morra!
Aqui é perigoso! Fujam!
Toma isso!
Double Impact!
Ele me protegeu...
Takato?
Seguindo em frente, seguindo em frente...
Você está bem, Kenta?
E-Eu...
Eu senti...
Aquele Digimon é o Takato!
O Dukemon é o Takato?!
É.
Eu não sei como, mas eu senti!
O Takato está lutando contra
aquele Digimon agora!
Aquele é o Takato?
Filho da mãe!
Não fique se achando!
Ele está vindo!
Takato, é você?
É você que está lutando?
Cadê ele?
Ainda assim, eu... Eu...
Eu venci.
Adeus.
Takato!
A gente tem que salvá-lo!
Não dá.
Não vai dar tempo.
O quê?
Sai de perto do Takato!
Destruction Grenade!
F-Filho da mãe!
Obrigado, Hirokazu!
Vamos lá!
Hora do contra-ataque!
Vamos!
O Takato está lutando!
Ele se fundiu com um
Digimon e está lutando!
Royal Saber!
Droga!
Prepare-se, Beelzebumon!
As chamas sagradas incinerarão...
...a sua alma maligna!
Final Elysion!
Meu poder...
Meu poder!
Esse é o seu fim.
Eu perdi?
Eu... Eu perdi?
Vá em frente!
Pode carregar meus dados.
Não.
Eu não vou te perdoar!
Você matou o Leomon...
Eu não posso...
Eu não posso te perdoar!
Receba este golpe e vá para o inferno!!
Katou-san...
Pare.
Já basta, Takato-kun!
Eu não quero perder mais ninguém...
Juri...
Katou... san...
Por quê?
Por que você está me protegendo?
Eu carreguei os dados do Leomon!
Não adianta te matar...
O Leomon não vai voltar!
Não quero que ninguém sofra mais!
Por favor...
Parem de lutar...
Katou-san...
Ser domesticado por humanos egoístas?
Não quero isso nem morto.
Você me irrita!
Você fica sendo mimado por humanos e sorrindo o tempo todo e dizendo culu-culu!
Quem você pensa que é?
Ficou com raiva? Então que tal me derrotar, carregar meus dados e evoluir?!
Beleza!
Vocês estão achando que eu vou ser derrotado por meros humanos?
Hmpf! Experimentem o
gostinho da minha força!
É...
Eu vou carregar seus dados...
...e vou evoluir!
O que é isso?
Estão querendo que eu volte para casa, é?
Esse é o único lugar...
que eu posso ir?
Ai.
Mako-chan.
Droga!
Bem, mas se for para o
bem da minha evolução,
eu sou capaz de fazer tudo!
Eu vou fazer um pacto com os deuses de vocês, desgraçados!
Isso é o máximo!
Esta é a minha força!
É o meu poder!
Eu vou carregar os dados de caras fortes.
Eu vou ficar cada vez mais forte!
Eu...
Eu...!
Qual é o seu problema?
O que aconteceu com a gente ainda agora...?
Takato, a gente conseguiu!
A gente lutou junto!
É verdade!
Eu lutei ao seu lado!
A partir de agora,
não importa o que aconteça...
...eu vou estar sempre ao lado, Guilmon!
Ei!
- Takato!
- Guilmon!
Ei!
Estamos bem!
Ei, que lugar é esse?
Lá na frente tem um inimigo com um poder muito maior que qualquer outro.
Como é que é?
Um inimigo mais forte que qualquer outro?
Pare, Terriermon!
Se você continuar lutando nessas condições...
Desculpa, Jen.
Ele é forte demais.
Terriermon, desculpa...
Tudo porque eu pedi para você
fazer o que não pode...
Você tem esse péssimo hábito
de se culpar por tudo, Jen.
Nós somos parceiros.
É!
Vamos lutar juntos!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"VS Zhuqiaomon!
Saint Galgomon - Evolução Suprema"!
Desperte o Tamer em você!