Os Tamers e seus Digimons foram ao Mundo Digital.
Porém, o grupo da Ruki foi
transportado pelo Pilar de Luz.
Acabaram por vagar por diversos
mundos do Mundo Digital.
O grupo do Takato...
Aonde o grupo do Takato foi?
Sei lá...
Não pergunte.
Mas foi você que disse que a gente os encontraria se ficasse aqui, Hirokazu.
Eu não disse que tinha
certeza que daria certo.
"Talvez nós nos encontremos".
Foi isso que eu disse.
Ruki.
Tá.
O que foi?
O que foi? Me façam um favor e não conversem com os olhos!
Falem com palavras.
Se não a gente não entende.
Só vamos dar uma olhada
nas coisas aqui por perto.
Esperem aqui.
Aqui por perto é até aonde?
Qualquer lugar.
Eu só quero dar uma olhada
nas coisas aqui perto.
Acho que é melhor do que ficar esperando sem fazer nada.
Pode ser que a gente encontre uma pista sobre o Culumon.
Certo.
Vamos, Renamon.
Não saiam daqui, ouviram?
O grupo do Takato pode chegar a qualquer momento.
Tá.
Você tem razão.
Continuamos sem achar o Culumon...
Tomara que a gente ache logo...
Mas seria bom que a gente achasse alguma pista de onde ele está...
É a voz do Hirokazu.
Não acredito... Eu disse para eles ficarem esperando.
Ei! Ei!
É a voz do Kenta.
Será que... eles vieram nos seguindo?
Parece que sim.
Poxa vida, são uns inúteis.
Ei!
Olha só, elas estão aí!
Que bom...
Eu não disse para vocês esperarem?
Bem, é que...
A gente ficou preocupado depois que você foi pra tão longe que te perdemos de vista.
Acertei.
Eu sabia que vocês iriam dizer isso.
Não temos escolha.
Vamos voltar.
Mas já?
O grupo do Takato pode ir para o lugar da bandeira a qualquer momento.
Ah, é mesmo.
Você tem razão!
Um Pilar de Luz está vindo...
É verdade...
Não podemos ser transportados para outro lugar de novo...
Rápido!
Espera!
Está tudo bem!
Não precisamos nos apressar, ele está bem longe...
Fomos transportados para
outro lugar de novo...
Que lugar é este?
Não sei, mas parece um lugar difícil de sair.
Entendi...
Que droga.
E agora, o que a gente faz?
Sei lá...
Ah, cansei disso!
Que história é essa de
"está tudo bem, ele está longe"?!
A gente foi transportado para outro lugar desconhecido!
Desculpa...
E porque eu preciso ser transportada com vocês também?!
Não aguento mais isso!
Você está certa...
Mas não precisa ficar reclamando assim.
Não vai nos levar a lugar nenhum.
Estou ouvindo alguma coisa...
É um relógio?
Estamos dentro de um relógio?
Do que você estão falando?
Estamos no Mundo Digital, esqueceram?
Pelo menos isso eu sei.
Vamos dar uma olhada?
Está quebrado.
Acho que não está quebrado, não. O relógio deve ser assim naturalmente.
Não toque nele!
Hã?
Olha só, está andando...
Está andando?!
Quem são vocês?
Clockmon
Clockmon, Digimon do tipo Máquina no Nível Adulto. Atributo Dados.
Seu golpe especial é Chrono Breaker.
Destruidor Temporal
Hagurumon
Hagurumon, Digimon do tipo Máquina no Nível Adolescente. Atributo Vírus.
Seu golpe especial é Darkness Gear.
Engrenagem das Trevas
Clockmon?
Hagurumon?
Olha só que vocês fizeram!
É o nosso fim!
O que acontece se mexermos nesse relógio?
Você vai ver daqui a pouco.
Pararam de girar...
O que acontece quando
as engrenagens param?
Quando as engrenagens estão girando, aqui é um lugar pacífico. Mas quando param...
"Quando param" o quê?
Um Digimon...
Megadramon
Megadramon, Digimon do tipo Sombrio no Nível Perfeito. Atributo Vírus.
Seus golpes especiais são Ultimate Slicer
Fatiador Supremo
e Genocyde Attack.
Ataque Genocída
Nível Perfeito?
O quê?
Como assim?
Não sei...
A Ruki é minha Tamer!
Como é que é?
Tamer?!
Quer dizer que você já foi ao Mundo Real?
É isso mesmo.
Você foi àquele lugar incrível lá em cima?
O Megadramon deve estar louco para derrotar você e carregar seus dados.
Por quê?
Dizem que se você carregar os dados de um Digimon que possui um Tamer,
você ganha o poder de ir ao Mundo Real.
Muitos Digimons são capazes de fazer qualquer coisa para ir ao Mundo Real.
Que ridículo.
Vocês acreditam mesmo nisso?
Não tem como os dados
dela serem carregados!
Ela é que vai carregar os dados dele!
Renamon!
Entendido.
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Faz tempo que não via alguém evoluir.
Eu pensava que ninguém
mais podia evoluir...
Essa é a famosa evolução dos Digimons que se aliaram a Tamers!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Isso é o máximo!
Eu também quero evoluir.
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Onibidama!
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
O Onibidama...
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Hagurumon! Hagurumon!
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Aguente firme!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Que legal!
Koenryuu!
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Kyuubimon!
Que Digimon é aquele?
É assustador..
Cyberdramon
Cyberdramon, Digimon do tipo Ciborgue no Nível Perfeito. Atributo Vacina.
Seu golpe especial é Erase Claw.
Garras Apagadoras
Você é meu inimigo?
Erase Claw!
Pare, Cyberdramon!
Já foi o suficiente.
Quem é?
Erase Claw!
Eu já disse para parar.
Já basta!
Ele não é o inimigo que você está procurando, entendeu?
Que perigo.
Meu nome é Ryou.
Muito prazer.
Você está bem?
Melhor ter cuidado, hein?
Dizem que eles podem ir ao Mundo Real quando carregam os dados do Digimon de um Tamer.
Eles acreditam nesse tipo de lendas...
A gente já sabe disso!
Ah, é?
Tudo bem, então.
Ryou, o Hagurumon não está se mexendo...
Ah, é mesmo...
E agora?
Voltou ao normal?
Ryou!
Hagurumon, você estava no chão...
Você me salvou de novo, né?
Obrigado!
Fique tranquilo, a gente já
acabou com o cara mau.
E agora...
Agora está tudo ótimo, não é?
É!
Vão para casa, todos devem estar preocupados com vocês.
Tudo bem.
Obrigado por sempre nos ajudar.
Não foi nada.
Isso é mamão com açúcar.
Ei, Ryou.
Será que eu também consigo
ir ao Mundo Real?
Claro!
Basta você ficar mais forte.
Será que eu vou conseguir um Tamer legal igual a você?
Consegue sim, tenho certeza.
Vou comer muito e treinar
muito para ficar mais forte!
É!
Você consegue.
Cyberdramon, se cuida, hein?
O Ryou é tão legal, né?
Bele bronzeada...
Dentes brancos e brilhantes...
Sorriso refrescante...
Que espécie de entrada
triunfal da justiça é essa?
Que raiva...
Err... Ryou.
Seu nome é Ryou, não é?
Hã? É sim.
Você não é o Akiyama Ryou-san?
Sou sim.
Eba!
O que foi?
Que legal! Conhecemos ele depois de vir para o Mundo Digital!
Estou tão emocionado por encontrar o Akiyama Ryou, o Tamer lendário!
Eu também estou emocionado.
Nunca pensei que pudesse encontrar com crianças humanas aqui...
Tem outros além da gente!
Temos outros amigos aqui no Mundo Digital com a gente.
E então, Guilmon?
Não sei...
O cheiro desaparece aqui.
Assim de repente?
Será que eles foram pegos pela luz de novo?
Talvez.
Olha só.
Não querem dar uma olhada ali dentro?
Boa ideia.
E então?
Está sentindo o cheiro dela?
Acho que o grupo da Ruki não está aqui.
Vamos dar uma olhada mais para dentro...
O que é isso?
O que será?
Não sinto o cheiro da Renamon.
E de outros Digimons?
Acho que estamos bem.
Isso não é perigoso?
Katou-san...
O que foi?
Desculpa...
Desculpa por ter feito você vir até aqui...
Deixa de falar besteira. Eu sou a Tamer do Leomon, lembra?
Mas eu estou com uma sensação estranha...
Ei!
Quer parar?
Parece divertido...
Né?
É.
Entre também, Leomon.
Certo.
Parece um veículo.
Veículo?
Se você teme aos nossos deuses,
você tem que achá-lo o mais rápido possível.
Subindo, subindo, subindo...
É a bandeira do Takato, culu!
Guilmon...
Culumon que encontrar com o Guilmon, culu!
Culumon tem certeza que vai encontrar com o Guilmon se levar a bandeira, culu!
Entendo. Tomara que vocês
encontrem seus amigos logo.
Tomara mesmo, mas nós não conhecemos nada daqui e estamos só nos perdendo...
Ah, é!
Estamos em que mês?
Estamos em Outubro.
Entendi.
Em Outubro...
Então já faz 10 meses que estou viajando pelo Mundo Digital.
10 meses?
E você passou esses 10 meses aqui sozinho?!
Por que você veio para o
Mundo Digital, Ryou-san?
Por causa dele.
Vim porque eu conheci o Cyberdramon.
É muito difícil de controlá-lo.
Não é o tipo de Digimon que pode ficar comigo no Mundo Real.
Ser parceiro de um Digimon tão feroz é tão legal! Demais!
Que cara retardado. Passar 10 meses aqui vagando sem rumo...
É a mesma coisa de ter vindo para cá e não saber como voltar.
Ruki?
O que foi, Ruki?
Está chateada com alguma coisa?
É claro que a Ruki está chateada.
No mesmo torneio de cartas que a Ruki foi somente a vice-campeã,
o Ryou-san foi o campeão!
Ei...
Ela só ganhou o título de Digimon Queen depois que o Ryou-san desapareceu!
Antes disso ela só era a vice-campeã.
Qual é o seu problema?! Você está falando como se eu jogasse muito pior que ele.
Mas o Ryou-san foi o campeão e você foi a vice-campeã, Ruki.
Hirokazu...
Como é que é?! Diga essa depois que você ficar melhor que eu!
Você sempre é uma pedra no meu sapato e não ajuda em nada!
Vice-campeã? Quer dizer que a gente já jogou? Não lembro...
Eu também não lembro de você.
Sabe...
O que você quer?
Eu te salvei aquela hora.
Você não tem algo para me dizer?
Eu não pedi a sua ajuda.
Ah, é?
Então tudo bem.
Não está tudo bem.
Vocês disseram que não sabem
como sair daqui, né?
Não sabemos.
Você sabe?
Não tem como ir mais para cima por aqui.
É só pegar uma estrada lateral
e ir ao espaço vizinho.
Só isso?
Eu também já estou de saída, então se vocês quiserem sair daqui...
Que tal irmos juntos?
O quê? Juntos?
É claro!
Né, Kenta?
Hã?
Err, claro.
Ruki, você também vem, né?
O quê?
Por quê?
Você não vem?
Como ele sabe que a gente
não pode ir mais para cima?
Eu acho que consigo.
Você não sabe de nada.
Aqui-
Vamos embora, Kyuubimon.
Qual é o problema dela?
Ela é muito irritante, não acha?
Ela fica se achando só porque é um pouquinho boa nas cartas.
Mas será que ela vai ficar bem sozinha?
É terrível se perder aqui...
Poxa vida, ela tinha que ser tão cabeça dura?
Culumon está achando
tão solitário ficar só, culu!
Takato, você viu aquilo?!
Eu vi!
A armadura está rangendo sozinha!
Cadê todo mundo, culu?
Culumon quer encontrar vocês logo, culu.
É um fantasma?!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Castelo Mal Assombrado!
A Grande Fuga do Culumon Perdido."
Desperte o Tamer em você!