Em busca de Culumon,
Takato e seus amigos finalmente chegaram
ao Território das Quatro Feras Sagradas.
Entretanto,
lá estava Beelzebumon, a forma evoluída de Impmon,
que havia feito um pacto demoníaco.
Quando a raiva de Takato se uniu à raiva de Guilmon,
começou uma evolução perigosa que
punha em risco o Mundo Digital.
Evolução...
Ele ficou assim porque eu quis?
Pare!!
V-Vou sair um pouco.
Espere!
Me diz, que tipo de roupa eu
mando para a Shiuchon?
Como é a temperatura em Hong Kong nessa época do ano?
Você ouviu?
Vou sair.
Espera!
A Shiuchon está mesmo na casa dos seus pais?
Isso é muito estranho.
Eu sonhei com ela.
Ela foi para o mesmo lugar que o Jenrya, não é?
Desculpa.
Por quê?
Por que só os nossos filhos?
Depois eu explico com calma.
Quando é depois!?
Tô com medo...
Aquele é o Guilmon no Nível Supremo...
O Guilmon é do atributo Vírus, mas quem diria que ele ficaria assim...
Megidramon
Megidramon, Atributo Vírus.
Nível Supremo.
Ele está no Nível Supremo mesmo!
Aquele é o Guilmon?
O Digimon que eu criei...
O que deu nele?
Droga!
É forte demais!
Não aguento mais isso!
Katou-san...
Só porque eu queria apagar aquele cara a todo custo, o Guilmon ficou...
O quê?
O que está acontecendo?
O símbolo Hazard...
Essa evolução está ameaçando o próprio Mundo Digital.
É isso que aquela marca queria dizer?
Maninho Jen!
Shiuchon!
Essa não!
Rapidmon, você está bem?
Não vou perder tão cedo.
O que está acontecendo?
Não se sabe.
Um poder imenso surgiu na camada mais profunda do Mundo Digital
e está fazendo toda essa camada tremer.
E o Jenrya e as crianças?
Não temos contato.
É quase certo que eles têm
algo a ver com isso.
Por quê?
Por que logo agora?
Logo agora que eu e meus amigos do mundo inteiro
nos unimos para construir o Arc para salvá-los!
Não vai dar tempo!
Eu confio neles.
Eles sempre estiveram fazendo coisas que eram impossíveis para nós, adultos.
É... É verdade.
Mas...
Mas esse acidente...
O que está acontecendo?
Já... Já está na hora de parar, Guilmon!
Pare agora!
Ele nasceu só para me comer?
Eu não posso per...
O que você pensa que está fazendo?
Se esta luta continuar, não somente o território dos nossos deuses,
como também todo o
Mundo Digital será devastado!
Cale a boca!
Caturamon tolo.
Ele não precisava ter provocado uma evolução tão anormal só para criar um soldado!
Eu já disse para você calar a boca!
O que está fazendo?
Você não passa de um Digimon vulgar que usou o poder dos deuses para evoluir!
Eu sou Deva, um servo dos deuses!
Você não pode...
Ele carregou os dados de um Deva...
Aquilo é um demônio!
Kyuubimon!
Não, você está muito fraca!
Pare, Rapidmon!
Se a gente deixar essa luta continuar, esse mundo vai ser destruído.
Ou seja, a gente tem que pará-los!
Isso.
É isso mesmo!
Matrix Evolution!
Golden Triangle!
Bon-hitsu-sen!
Ele vai usar o poder dos dados que carregou do Makuramon!
Fuja, Rapidmon!
Não posso fugir.
Om!
Eu vou comer vocês também.
Vou comer, comer, e me tornar o Digimon mais forte deste mundo!
Taomon...
Se a gente não fizer nada, ele vai carregar os dados deles!
Droga!
Ruki, use a carta Alias!
A dos clones?
Alias!
Estamos salvos, mas...
...o poder do nosso Nível Perfeito
foi todo para ele.
Parem!
Parem com isso!
Ele virou mesmo o Digimon
mais forte do mundo?
Katou-san...
Parem logo de fazer isso...
Fazer isso...
Eu também não queria essa lu-
Não chegue perto!
O Guilmon-chan...
O Guilmon-chan era tão fofinho e agora...
A anormalidade na camada mais interna da rede aparentemente se interrompeu.
Será que eles se salvaram?
Não temos nem ideia do
que está acontecendo lá...
Eu fui tolo em criar isto aqui e me deixar levar pelo entusiasmo.
Ainda dá tempo. Ainda dá tempo de consertar tudo, Yamaki-kun.
Quanto tempo falta para vocês do Wild Bunch terminarem de construir o Arc?
O layout básico já está pronto, mas os cálculos são enormes...
Use o mainframe do Hypnos, por favor.
Obrigado.
Temos que nos apressar.
Talvez as crianças estejam salvando este mundo sem nem saberem...
Venha.
Megidramon...
Eu estava errado.
A culpa é toda minha.
Eu gostava muito de Digimon e...
...e sempre pensei que seria muito divertido brincar com eles fora do computador e fora do jogo de cartas.
Por isso, foi como um sonho realizado.
Tudo que eu queria aconteceu como num passe de mágica.
Mas os Digimons são dados...
Não foi mágica...
Katou!
Katou, a gente tá falando com você!
Venha para cá!
É perigoso ficar aí!
Não tem jeito...
Bem, mas eu entendo ela...
Eu vou trazê-la para cá!
Eu... Eu venci!
Eu me tornei o Digimon mais forte deste mundo!
Essa não... Ele ficou com os dados do Rapidmon e da Taomon.
Ele é incrível...
Lopmon, evolua e dê uma surra nele!
Minha evolução não é mais permitida.
Mas a gente está correndo perigo!
Shiuchon, não obrigue o Lopmon a fazer o que ele não pode!
Mas!
Shiuchon, está tudo bem.
Está todo mundo aqui.
A Renamon, o Terriermon, o Guardromon...
Eles ainda estão aqui com a gente.
Ele...
Eu não estou nem aí para esses deuses, mas promessa é dívida.
Eu vou comer vocês também, humanos.
Eu não sou nenhum deus,
eu virei um demônio.
Droga!
Takato!
Takato, o que você está fazendo?
Fuja!
Juri!
Isso está errado.
Eu pode até ter originado de dados, mas...
Eu posso até ter criado ele, mas...
...mas o Guilmon é o Guilmon!
A gente sempre foi amigo!
A gente sempre brincou,
conversou e lutou junto!
Que cara irritante.
Ainda está ali!
Vou começar por você.
Guilmon!
Suma para sempre!
Takato, fuja!
- O que você está fazendo, Takato?
- Takato!
Sai daí, Takato!
O Guilmon é meu amigo...
Ta... kato...
Guilmon!
Eu também sou feito de dados.
Afinal, eu estou no Mundo Digital.
Mas o tempo que eu passei
com o Guilmon foi real.
As emoções que a gente
sentiu juntos eram reais!
Isso mesmo, Takato.
A gente vai ser sempre amigos!
Guilmon!
Tantos Guilmons...
Não!
O meu Guilmon é um só!
Podem ter mil cópias iguais a ele, mas o Guilmon...
O Guilmon que estava ao meu lado...
...é único! Só existe um!
Guilmon! Guilmon!
Guilmon!
Takato...
Guilmon...
Eu... estou aqui...
Obrigado por fazer parte
da minha vida, Guilmon...
Takato!
Takato, lute ao meu lado!
Ao seu lado?
É... Sempre foi assim...
É isso mesmo, Guilmon!
Isso é vontade de morrer rasgados pelas minhas garras?
Mas como a gente pode lutar juntos?
Como eu posso lutar ao lado do Guilmon?
Guilmon não sabe, mas acha que se o
Takato pensar que pode, vai dar certo.
Eu não vou mais ficar atrás do Guilmon!
Esta é a verdadeira evolução
Suprema do Guilmon!
Hikari wo hanatsu karada ga
Corpos que emitem luz
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Aquela é a verdadeira evolução suprema dele?
Kimi tachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazer isso
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
Takato... Cadê o Takato?
Hikari o hanatsu karada ga
Corpos que emitem luz
Quem é você?
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Beelzebumon!
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo é preenchido
Ser que vendeu a alma ao demônio e se tornou um próprio!
Ima sore ga ima!
É agora!
Eu não posso permitir a sua existência!
Zero e to kawaru kokoro ga
Mentes que voltam ao zero
Não pode permitir?
Não pode permitir que eu exista?
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Diga isso...
...depois de me derrotar!
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se encontraram
Dukemon, Nível Supremo?
Mas é muito abusado!
Vou acabar com ele!
Ser que vendeu a alma ao demônio
e se tornou um próprio!
Eu, Dukemon, não permito a sua existência!
Diga isso depois de me derrotar!
Pode vir, Beelzebumon!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Confronto! Dukemon contra Beelzebumon"!
Desperte o Tamer em você!