Três crianças que conheceram três Digimons.
Três Digimons que conheceram três humanos.
Eles riem juntos, lutam juntos, sofrem juntos...
E agora que entendem uns aos outros
suas mentes se tornaram uma só.
Somos os únicos que podem parar os Digimons que vieram causar confusão no Mundo Real.
A gente vai lutar.
Mas, dessa vez, nossas lutas terão sentido.
É verdade!
Somos uma equipe!
Vai lá.
Digimon Tamers?
É uma bandeira!
Nossa bandeira!
Sem graça...
Eu não consigo acreditar que você achou legal fazer uma bandeira.
Olha o que você fez!
Todo mundo está se divertindo, cululu!
Portão
Oeste
da
Estação
de
Shinjuku
Me deixe descansar mais um pouquinho...
Certo, você pode descansar, mas tem que sair daqui primeiro.
Consegue andar?
U-U-Uma c-cobra!
C-Cobra!
U-Uma cobra gigante!
O que você quer, Terriermo-
Maninho Jen!
Telefone para você! Telefone para você!
É o Matsuda-kun!
Takato-kun?
O que você quer tão cedo?
Hoje é domingo.
Lee-kun?
Bom dia!
Eu estava pensando no que a gente devia fazer primeiro como Tamers!
Vamos fazer uma ronda!
Vamos aproveitar que o
dia está lindo hoje!
Ronda?
Desculpa, eu já tenho compromisso.
Ah, que pena...
Hoje eu não posso.
Vou sair com a minha avó daqui a pouco.
Poxa, qual é o problema deles?
Estão sem nenhuma motivação...
Takato!
Seus amigos chegaram!
Meus amigos?
Ué?
Pessoal!
Viram?
Um Digimon autêntico, de verdade!
O nome dele é Guilmon!
Os amigos do Takato
são amigos do Guilmon!
Au!
Au, au!
Prestem atenção!
O Guilmon é um segredo entre os alunos da turma 2 do 5º ano!
Não contem para a
Professora Nami, ouviram?
Sim!
Teatro Yarai Nou
Certo, Terriermon-chan,
hora da soneca!
Eu vou para a casa do Professor Cho.
Tchau!
Vá com cuidado!
Mamãe vai ali fazer xixi, então fique aqui quietinho, ouviu?
Tchau!
Ei, olha só que eu achei!
A gente pode colocar o
Guilmon aqui em cima!
Vai, vai, vai!
Que bando de idiotas!
Você é um dos Digimons
mais patéticos que eu já vi!
Onde se já viu gostar de ficar no meio de pirralhos que tem cheiro de xixi!
Takato-kun, ele também é um Digimon?
É-É, parece que sim.
Mas acho que é melhor
deixar ele pra lá.
É, ele tem cara de mau.
Tsc! Você nem percebe que te estão fazendo de brinquedo!
Eu aposto que um dia vão te fazer usar fraldas e dar leite na mamadeira!
Atchim!
Está doente?
Na verdade, acho que alguém
estava falando de mim...
Esta é a nova arma do Guilmon,
Mísseis Guilmon!
Ele fica feliz até se eles colocarem lenços de papel no nariz dele...
Lenços de papel, francamente...
Ele é um idiota.
Um idiota mesmo!
É o Idiotamon...
Você tem-
N-Não apareça assim
do nada de novo!
Que susto!
Você tem inveja do Guilmon?
C-Como assim?
Que idiota!
Entendi.
Deixe isso para lá,
é que eu pensei que você tinha.
Hm.
Ei!
O que você quer dizer com "Hm"?!
Pare de se achar!
Vocês são todos uns idiotas!
Estou cercado de idiotas!
Rumiko?
Estamos indo para casa agora.
Tá. Tchau!
Um Digimon?
O que é isso?
É tão fofinho!
Ah, Culumon.
Não é só o Culumon!
Um Digimon!
Renamon!
A Ruki está em perigo!
O-O que está acontecendo?
Rápido!
A senhora tem que fugir, rápido!
Mas a minha neta-
Aqui é perigoso!
Rápido!
Eu serei o seu oponente.
Vamos lá, Renamon!
Koyousetsu!
Por quê?!
Os dados dele não aparecem!
Sandiramon
Encontrei!
Sandiramon.
Atributo Vírus, Nível Perfeito.
Digimon do tipo Fera Sagrada.
Ele está no Nível Perfeito...
Você precisa evoluir...
Ruki, eu consigo enfrentá-lo.
Renamon...
Tá!
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
Yuuki wo REALIZE shiro
Materialize sua coragem
Geeji wo fukkiru kurai ni
O suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Fica quieto.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
Ele não vai fugir!
CARD SLASH!
Card Slash!
Wakamatsu-Kawada
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Um Digimon!
Kimi no yume ga moshi makete shimaeba oh
Se o seu sonho acabar perdendo a luta, oh
Taka-chan!
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
Ima sugu ni SLOT IN
Passe a carta agora
Namida wo shinjiru REAL WORLD
O Mundo Real acredita em lágrimas
Suuchi de kanjiru DIGITAL WORLD
O Mundo Digital que só é sentido por números
Futatsu no FIELD kimi wa hashire
E você corre entre os dois lugares
Brave Shield
Brave Shield do WarGreymon!
Escudo da Coragem
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Yasei ga mezameru
Seus instintos selvagens despertam
Vamos fugir!
WILD ONE!
Selvagem!
Kakusareta ENERGY
A energia que foi escondida
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Taka-chan!
Kimi tachi no mirai wo sono te de tsukame
Sigam em frente com seu próprio esforço
Jen, o Digimon está fugindo!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Eu vou atrás dele!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
Ruki!
CARD SLASH!
Card Slash!
Use para ligar para o Takato!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Plug-in de Alta Velocidade H!
Plug-in de Alta Velocidade H
Hyper Speed!
Ruki, segure firme!
Meu nome é Lee Jenrya,
sou amigo do Takato-kun!
O Takato-kun está em casa?
O Takato saiu com os colegas
de classe hoje pela manhã.
Entendo.
Obrigado.
Era ele que estava super
empolgado com isso.
O que ele está fazendo na hora em que a gente mais precisa?
Vou atirar! Vou atirar!
Os Mísseis Guilmon estão
prontos para lançar!
Por que um Digimon apareceu no metrô?
Não sei...
Pelo menos a Ruki e a Renamon
estão indo atrás dele.
Mudando de assunto...
Eu não posso correr tão rápido porque você está colocando peso na minha cabeça!
Ah...
E então? Melhorou?
Fujam!
Onibidama!
Essa não!
Kyuubimon!
Parado aí!
Solte a Kyuubimon, maldito!
Kyuubimon!
Galgomon!
Eles são um caso perdido.
Não, vá pra longe!
Agora, Guilmon!
M-Me pegou!
Hã?
Sinto cheiro de Digimon.
Você é muito patético!
Você já está completamente
domesticado pelos humanos, hein?
Você nem percebeu que tem Digimons lutando bem embaixo dos seus pés!
Embaixo dos pés?
Aqui!
Eu sinto cheiro de Digimon
vindo daqui de baixo!
O quê? Quer dizer que o
Lee-kun e a Ruki já estão lá?
Isso mesmo!
Quando vocês estavam aí sendo
idiotas e correndo atrás de garotos,
eles estavam lá arriscando a vida!
T-Tem Digimons de verdade
lutando lá embaixo?
Que legal!
Vamos lá ver!
É, vamos lá!
Não!
Isso não é brincadeira!
Vamos lá também, Guilmon!
Broca de Aço
Broca de Aço!
Cave aqui, au, au!
Beleza, eu também!
Espera aí.
Usa isso.
Tá!
Obrigado!
Boa sorte, Takato-kun!
Boa sorte!
Você consegue, Takato!
É pra vencer, está ouvindo?!
Por que eu contei a eles sobre a luta?
Koenryuu!
Dum-Dum Upper!
Culumon está com medo, culu...
Esse Digimon é meio assustador, culu...
Culumon?
Eu também sinto isso.
É uma sensação horrível.
Desculpa a demora!
Que tipo de entrada triunfal foi essa?
Você consegue lutar, Guilmon?
Precisamos da sua ajuda.
Ok! Confie em mim!
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Hirokazu, vou aproveitar
pra usar sua carta.
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Carregador de Poder
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Power Charger!
Carregador de Poder
chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Beleza!
Ataquem juntos!
Dum-Dum Upper!
Koenryuu!
Exhaust Flame!
Quem é você, afinal?
Eu sou um dos 12 servos de deus...
Enviado para mostrar o
poder do meu senhor.
Quer dizer que existem
mais 11 como você?
Esse não é o fim.
É só o começo.
Preparai-vos, traidores que se tornaram servos de humanos.
Vós me fizestes perecer, porém os Devas-
O que é Deva?
Não sei...
Mas tenho a impressão de que são diferentes dos Digimons que a gente já enfrentou antes.
Até mesmo o Culumon disse-
Depois a gente pensa nisso!
Vamos sair por aqui!
Todos eles são Digimons?
Um, dois...
São três!
Alô?
Alô?!
Quem é você?!
Cadê a Ruki?!
A Ruki está bem?!
Vovó, sou eu.
Estou bem, não se preocupe!
Ruki! Como você consegue ficar tão calma nessas horas?
Melhor a gente ir embora antes que eles vejam os Digimons aqui.
É.
Vamos, Takato!
Vamos!
Guilmon vai acampar com o Takato!
É!
Você e o Terriermon podem
brincar juntos na natureza!
Olha só como as luzes da cidade
são bonitas vendo daqui!
Ué, um blecaute?
A cidade ficou toda escura!
Takato-kun, tem um Digimon por aqui!
Sinduramon, Nível Perfeito!
Não acredito!
Foi esse Digimon que fez isso?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Protejam as Luzes da Cidade!
O Acampamento Perigoso dos Digimons
"Protejam as Luzes da Cidade!
O Acampamento Perigoso dos Digimons".
Desperte o Tamer em você!