Guilmon, o Digimon que nasceu da imaginação de Takato, ainda não o entende completamente.
Takato e Guilmon estão pouco a pouco se tornando amigos.
Porém, Guilmon não era o único Digimon que apareceu no Mundo Real.
Será que não tem um lugar bom por aqui?
O que foi, Takato?
Um lugar que você possa ficar sozinho e não ser encontrado, Guilmon.
Não passa muita gente por aqui...
Guilmon!
Saia da frente, Tamer.
Esta é uma batalha de Digimons.
Onde eu já te vi antes?
A Renamon quer lutar.
Você está bem, Guilmon?
Você não é um Tamer?
Eu sou um Tamer!
Ah, é? Então vamos logo acabar com isso.
O Digital Field não apareceu, então outras pessoas podem nos ver.
Campo Digital
"Vamos terminar logo com isso"?
Por que você está fazendo essas coisas horríveis?
O Guilmon acabou de nascer!
Acabou de nascer?
Então ele está no Nível Bebê?
Err... Bem...
Não, o Guilmon está no Nível Adolescente.
Foi assim que eu o inventei.
Inventou?
Deixa pra lá.
Renamon!
Pare!
Fique quieto!
Você não é um Tamer?
Você sabe por que os Digimons nascem, não sabe?
Por que eles nascem...
Guilmon, fuja!
Koyousetsu!
Guilmon!
Sem dados?
O que é esse Digimon?
Guilmon...
O-O Guilmon está com olhar diferente!
Você poderia estar lutando melhor, Renamon!
Uma carta Digimon!
Heavy Metal!
Metal Pesado
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Uma arma...
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Guilmon, saia daí! Ela vai te atacar!
Vencedora: Renamon.
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Guilmon, saia daí!
Por que você não me obedece?!
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
Yuuki wo REALIZE shiro
Materialize sua coragem
Geeji wo fukkiru kurai ni
O suficiente para ultrapassar os limites
O que foi, Takato?
Renamon, não dê atenção a ele! Agora!
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Renamon!
Perder é inaceitável, mesmo que seja só uma vez!
Parem!
Você...
Um Digimon?
Não sabia que esse tipo de Digimon também vinha para cá...
Você é forte, hein?
Faz quanto tempo que você luta?
Já consegue evoluir?
Terriermon, por que perguntou essas coisas?
Deu vontade.
Moumantai!
Por que você acha que Digimons devem lutar entre si ao lado de seus parceiros?
Que pergunta idiota.
É óbvio, é porque são Digimons.
Você estuda do outro lado da
estação de trem, não é?
Por que você...
...só consegue ver nossos amiguinhos como armas de luta?
Aonde você quer chegar com isso?
Vamos embora, Renamon.
Você é o Lee-kun da turma 1, não é?
E você é da turma 2, né?
Sou. Ah, meu nome é Takato. Matsuda Takato.
Lee Jenrya.
Você é chinês?
Meu pai é de Hong Kong
e minha mãe é japonesa.
O Terriermon mora com você, né?
É.
Que inveja! O Guilmon é muito grande pra esconder em casa...
Fiquei doido atrás de um lugar para ele ficar, mas acabei de achar um esconderijo legal!
Que bom, Takato-kun.
O Guilmon é seu amigo.
Obrigado, Lee-kun.
Nós também podemos ser amigos?
Sim.
Terriermon, vamos para casa!
Moumantai!
Terriermon.
Já sei...
Tchau, até amanhã.
Na escola, né?
Vamos brincar mais!
Ei, "moumantai" quer dizer o quê?
Quer dizer "deixa isso pra lá", "tenha calma", "take it easy".
Cheguei!
Obrigado pela preferência, Juri-chan.
Chegou agora, Matsuda-kun?
S-Sim...
Tchau, tia!
Mande lembranças a sua mãe!
Claro!
Eu não contei a ela que você sumiu da aula de Educação Física.
A-Ah, obrigado!
Então você se despediu da
caixa de papelão, hein?
Eu sei o quanto é difícil
se separar de animais.
Digimons são armas de luta...
Maninho Jen, hora do jantar!
Terriermon, como vai você?
Certo, já vou.
Hoje é sukiyaki!
Adoro, adoro sukiyaki!
Desculpa.
Moumantai...
Terriermon.
O que foi, Jen?
Você também quer evoluir?
Eu já não disse muitas vezes...
...que se você evoluir e ficar mais forte, talvez a gente não consiga mais ser amigo?
E eu ouvi muitas vezes.
Não foi por isso que eu decidi não evoluir?
Foi.
Depois eu trago uns bolinhos para você.
Tá!
Guilmon, eu trouxe pã-
O-O que foi isso?
Ainda bem... Trouxe "brincar"?
Você cavou tudo isso...
Guilmon cavou tanto que ficou cansado-
Você é pesado, Guilmon!
Quer dizer que os Digimons também dormem?
Aconteceram tantas coisas hoje, hein?
Durma bem, Guilmon.
Até amanhã.
Tanta gente aqui, culu!
Por que todo mundo tem tanta pressa, culu?
Culumon! Que misterioso, culu!
Ei, você!
Você não é a Digimon Queen?
Rainha Digimon
Queen? Como assim?
No campeonato de Digimon Card Battle do ano passado, foi ela quem chegou até as finais!
Batalha de Cartas Digimon
Q-Quem!? Essa menininha?
Ela joga muito bem! Chegou até a vencer o Torneio Cathode Tamer!
Renamon.
O que foi, Ruki?
Você também quer ficar mais
forte, não é, Renamon?
Então fique mais forte!
Muito mais forte!
Vou ficar mais forte.
Então por que você não evolui?!
É que...
A gente já derrotou muitos inimigos, e você carregou os dados deles!
Então, por que não evolui?!
Não sei.
Eu não preciso de um Digimon que não consegue evoluir.
"Digimons são nossos amigos"?
Que besteira.
Carta Opção!
"40% de Chance de Vitória"!
Bom dia!
Consegui, Kenta!
Ele evolui para o Nível Perfeito!
Venceu de novo, hein, Hirokazu?
Isso foi roubo!
Não tem nada de roubo nisso!
O que mostra a habilidade de um Tamer é o uso das cartas Opção…
…e não a quantidade de Digimons que você manda um após o outro!
Heavy Metal!
Entendi...
Foi isso que ela fez...
Nas faixas: "Entrada proibida".
Local: Fonte do parque central de Shinjuku. Investigação em andamento.
Sem sinal de anormalidades.
Centro, entendido.
E então, nosso padrão de vida atual depende muito de...
...não podemos sobreviver sem a rede-
Por que será que eu não
pude ir até aonde planejei?
Isso é tudo por hoje.
De pé! Agradecer!
Acho que vou participar do torneio deste ano.
Legal!
Quero participar, também!
Mas lá deve estar cheio de
gente que joga muito bem!
Ah, é! Falando em gente que joga bem, tem uma que mora aqui perto.
Quem?
A Digimon Queen, a vice-campeã do torneio do ano passado.
É uma menina.
Existem meninas tão fortes assim?
Você não a conhece?! Ela é conhecida como a usuária de Digimons de sangue frio.
Ela não tem piedade de ninguém. Até os adolescentes morrem de medo dela!
Essa Tamer...
O que foi, Takato?
Ela mora por aqui?
Mora... Acho que ela estuda na escola que fica ao leste da estação de metrô.
Bem que eu pensava que já a conhecia...
Eu acho que cartas de tarô são mais legais que essas que vocês falam.
Não dá pra batalhar com cartas de tarô!
Card Battle é jogo de homem!
Você está sendo machista demais para o meu gosto.
Eu te ensino, que tal?
Aí você pode participar do torneio, Katou!
Roube a coroa da Digimon Queen para a gente!
Vocês são tão bobos.
Juri!
Miki-chan!
Espera aí! Eu também vou!
Digimon Queen...
Guilmon...
Guilmon!
Cadê você?
Guilmon...
Guilmon?
Você está aí, Guilmon?
Takato!
Que alívio, Guilmon!
Pensei que você tivesse sumido de novo!
É que ficar em casa sozinho é tão chato!
É mesmo...
Eu não iria gostar de ficar preso lá o dia todo.
Mas você é grande demais, Guilmon...
Por que Guilmon não pode ir aonde Guilmon quer?
Bem, não é normal ver um
dinossauro como você por aí...
O que é... normal?
Ei, que Digimon é esse?
Esse aqui é o Guilmon!
Nunca ouvi falar desse Guilmon!
É porque quem criou fui eu!
Que legal!
Que legal! Que inveja!
Está muito bem feito.
Vamos indo, Riku.
Bye-bye, Guilmon!
Bye-bye!
Impressionante.
Pelo visto todos estão aceitando bem.
Estava me preocupando à toa!
O que é isso?
Guilmon! Aonde você vai?
Espere, Guilmon!
Digimon Queen!
Digimons se atraem.
Isso acontece porque os Digimons só existem para lutar entre si.
Eu não gosto disso!
Eu não quero que o Guilmon lute sem um motivo!
Motivo?
Eu não acabei de dizer que
não precisa de um motivo?
É isso que Digimons fazem!
A Renamon vai evoluir depois
que vencer o Guilmon.
Estas são as regras para os Digimons.
Está dizendo que você quer absorver Guilmon?
Isso nunca!
Não faça isso, Guilmon!
Guilmon!
Guilmon! Não faça isso! Pare!
Que tal você deixar ele em paz?!
Lee-kun!
Não me atrapalhe!
Esse nanico não é páreo para Renamon!
Que grosseria!
Não gosto de ser chamado de nanico.
Digimons estão se materializando neste mundo.
Isso não é normal.
É verdade que os Digimons existem no Mundo da Rede para lutar...
Mas isso não significa que eles
precisem lutar aqui no Mundo Real!
Digimons são Digimons, não importa onde eles estejam.
Renamon, não dê atenção a isso.
Derrote-o logo!
Koyousetsu!
Terriermon!
Saia da frente!
Eu disse para você não evoluir...
Terriermon evoluiu!
Pare!
Gargomon
Gargomon.
Um Nível Adulto que evoluiu de Terriermon.
Seu golpe especial é o Gatling Arm.
Braço Metradora
É assim que faz, Renamon! Acabe com ele!
Essa não!
Por que eles estão brigando, culu?
Era por isso que eu não queria que ele evoluísse!
Guilmon!
Como ele é forte!
Por que você não quer que ele evolua?
Por que, Lee-kun?
Ele não pode evoluir!
Pois é... Aquilo foi culpa minha!
Terriermon ficou daquele jeito quando eu o conheci por minha culpa!
O que aconteceu?
Eu não quero que aquilo aconteça de novo!
Pois eu quero que o Guilmon evolua. Como será que ele vai ficar?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
O Teste de um Tamer!
Derrote Gorimon!
"O Teste de um Tamer!
Derrote Gorimon!"
Desperte o Tamer em você!