Enquanto relembravam suas dificuldades no passado,
Lee e Terriermon derrotaram Gorimon com um Card Slash decisivo.
Takato sentiu que tinha aprendido muito mais sobre como ser um verdadeiro Tamer observando Lee.
O que é isso?!
Quem fez isso?
Está uma bagunça!
Chamada
Agora...
Alguns arruaceiros picharam o chão da escola na noite de ontem.
Acredito que não foi ninguém desta turma, mas...
...se você souberem de alguma coisa, por favor, contem à professora.
Esses eram os anúncios de hoje.
Agora, fechem os livros e cadernos.
É prova?
Não sabia!
Não tava sabendo disso!
É lógico, se é um teste surpresa.
Aqui. Passem para trás.
Está acontecendo mais do que gostaria...
Acho que vou tirar zero...
Me avisem se faltarem folhas, tá?
É um dos mistérios da escola!
É!
Outro dia, o Sr. Diretor fez um escândalo dizendo que tinha visto um dinossauro...
Mas será que na verdade não era a "loira do banheiro"?
É, fiquei sabendo que todo o pão do almoço sumiu daquela vez também!
E a "loira do banheiro" come pão?
E qual é o problema? Ela já foi humana.
Deve ser só brincadeira de alguma criança, né?
Apesar de que tem gente que acha que foi um monstro...
O que foi?
Eu... vi.
O-O que você viu?
Teve uma vez que eu tive uma dor de estômago, então eu fui até a enfermaria descansar...
A enfermeira deu uma saída; eu deveria ser a única pessoa lá.
Tem... alguém aí?
Mas como?
O-O que foi isso?
O-O que era aquilo?!
Não tenho dúvidas...
Alguma coisa correu pelo teto e deixou pegadas.
P-Pegadas?
Lá vai!
Isso!
Por aqui!
Passe!
Vá!
Lee-kun, você acredita em fantasmas?
Não sei...
Beleza! Consegui!
Feliz! Feliz! Feliz!
Chute!
Que legal!
Tchau!
Bye bye!
Eu trago segunda!
Dá pra esperar?
Bye bye!
Passo, passo, passo, passo, passo, passo, passo, passo, passo, passo.
Por que não abre?
O que é isso, culu?
Pronto!
Vamos lá, culu!
Rolar, rolar, rolar, rolar!
Toc, toc, toc!
Rolar, rolar!
Rolar!
Toc, toc, toc, toc!
Rolar, rolar, rolar, rolar, rolar!
Voltem, pessoal, cululu!
Vamos nos divertir muito, culu!
Que estranho...
Ninguém está vindo, culu.
Por que eu posso vir no domingo?
Por que não tem aula.
Não tem aula?
Ou seja, ninguém vem à escola nesse dia.
Então por que Takato precisa vir à escola?
É a minha vez de alimentar os coelhos.
Eles fizeram de novo, Professor Iwamoto.
A porta do galpão estava trancada mesmo?
Estava, mas eles quebraram.
Eu tenho certeza absoluta de que não foi nenhum dos nossos alunos!
Concordo.
O que você está fazendo?
O que foi?
Tem um Digimon por aqui!
Como é?
Aqui atrás.
Isso é um Digimon?
E aí?
Ele é tão fofinho!
Será que ele está com medo?
Tudo bem, não se preocupe!
Isso, isso!
Quer brincar comigo?
Que tal algo como "pega-pega"?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não!
Isso faz cócegas, culu!
Culumon... Culumon...
Acho que ele chegou aqui seguindo outro Digimon.
E não conseguiu voltar?
É isso mesmo?
Culumon não sabe, culu!
Por que não procuramos um Tamer que possa cuidar dele?
Um Tamer?
Acho que conheço um!
Então vamos atrás dele!
Sim!
Ah, está ali!
Certo...
Plug-in de Ataque N!
Nossa, você vai mesmo atacar com isso?
Está ficando difícil...
O garoto que usou o Plug-in de Ataque é o Shiota Hirokazu-kun.
É o seu fim! Plug-in de Ataque N!
De novo?
Tome isso!
Perdi!
Ele sabe muita coisa sobre
Digimon, o que você acha?
Parece que ele sabe muito sobre Digimons...
Mas aquelas duas cartas de Plug-in de Ataque N que ele usou em sequência...
Reduziu a defesa a zero e
mandou tudo para o ataque.
Então você está dizendo que ele é o tipo de jogador só gosta de usar força bruta com as cartas?
Vá, Culumon!
Plug-in de Ataque N!
Carregar!
Um!
Levanta!
Dois!
L-Levanta, Culumon!
Três!
Quatro!
Cinco!
Acho melhor não...
É.
Então... Conseguem pensar em alguém bom?
Que tal a Shaochung?
Ah não...
Quem é Shaochung?
Minha irmã mais nova.
Hoje o dia está quente, então...
Vamos trocar suas roupas e sair para passear!
Agora, levante os braços!
Isso, boa menina!
Agora, vamos colocar esta saia!
Não é linda?
Acho que não tem problema em ser ela.
V-Você acha?
Bom, se ela for cuidar dele como está fazendo com a boneca...
Será que isso vai dar mesmo certo se ela cuidar dele daquele jeito?
Se ela cuidar dele...
Certo, hora de se vestir!
Esse é o vestido!
Agora a fita!
Vamos colocar também um colar...
E um chapéu!
Viu? Vamos procurar alguém.
Então por que a gente não come hambúrguer hoje à noite?
Parque da Amizade
Sim!
Talvez seja bom uma garota da nossa idade.
Da nossa idade?
Que tal alguém da sua sala?
da Amizade
Uma garota da minha turma?
Au!
da Amizade
Não! Não dá pra pedir isso a ela!
Ei, vamos sair para brincar?
A gente não pode!
Por que não?
Ei, por que não?
Por que não a gente não
pode sair para brincar?
O Takato disse que não.
E ele disse para Guilmon proteger
Culumon porque Guilmon é grande.
Por que você precisa me proteger porque você é grande?
Bom...
Quer sair para brincar?
Quero!
Acabamos sem achar ninguém...
É...
Guilmon e Culumon devem estar com fome de tanto esperar.
Ah, de novo isso, culu?
O quê?
Isto! Isto!
Não dá para entrar desse jeito, culu!
E agora?
Não dá pra tirar todos esses que colocaram agora, culu...
A gente não precisa tirar.
Dá para entrar por aqui!
Faça muitas linhas, culu, culu!
Então todos virão, culu!
Guilmon vai fazer o melhor!
Está bom?
Está, mas faça mais um pouco, culu, culu!
Certo!
Eba!
Eba! Continue assim!
Pessoal, culu!
Daqui a pouco aqui vai estar cheio de gente, culu!
Guilmon, seu danado!
Eu disse para ele não sair!
Talvez Culumon tenha fugido e ele saiu para procurá-lo.
Também acho.
Aonde eles podem ter ido?
Está vindo do pátio da escola!
Vamos lá ver!
Certo!
Guilmon protege Culumon!
Q-Qual o seu problema?!
O que você pensa que tá fazendo?!
Você é pequeno.
Guilmon é maior, então
Guilmon vai proteger você!
Não me subestime só porque sou pequeno!
Eu sou assustador e muito forte!
Você já deve estar se molhando de medo!
Mas é pequeno.
Pare de chamar de pequeno!
Nightmare Shock!
Choque do Pesadelo
Vou carregar seus dados, malditos!
Nightmare...
Fuja, culu!
...Shock!
Um Digital Field!
Vamos!
Sim!
Cuidado.
Certo.
Toma isso!
É o seu fim!
Fireball!
Bola de Fogo
O quê?!
Guilmon! Culumon!
Aquele é...
Evilmon
Evilmon.
Tipo Pequeno Demônio, Nível Adolescente.
Asas Brancas.
Card Slash!
Guilmon!
O quê?!
Fireball!
O que você fez?!
Dei ao Guilmon habilidade para voar!
Que droga!
Nightmare...
Cuidado!
Terriermon!
Confie em mim!
Card Slash!
Plug-in de Alta Velocidade D
Plug-in de Alta Velocidade D!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
...Shock!
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Você está bem, culu?
Como ousam?!
Tenho que carregá-los logo de uma vez!
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Essa não!
O que eu devo usar?
Evilmon!
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
Seu oponente é ela!
Entendi. Esse aí parece mais forte!
Yuuki wo REALIZE shiro
Materialize sua coragem
Lá vou eu!
Geeji wo fukkiru kurai ni
O suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Card Slash!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Alias!
Disfarce
Yasei ga mezameru
Seus instintos selvagens despertam
WILD ONE!
Selvagem!
Nightmare Shock!
Kakusareta ENERGY
A energia que foi escondida
Ele caiu.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi no mirai wo sono te de tsukame
Sigam em frente com seu próprio esforço
Consegui!
Você acha que venceu, mas esse era um clone.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
O verdadeiro está ali!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
O quê?!
Koyousetsu!
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Não me agradeça.
Eu só queria os dados.
Você é muito cruel!
Digimons são seres vivos!
Como você pode querer só os dados?
Digimons são apenas Digimons!
Renamon!
Quem é esse?
Vamos brincar!
Não encosta no Culumon!
Qual é o problema dela?
Foi divertido!
Espere!
É perigoso ir sozinho!
Não é, não!
Que Digimon estranho...
Pensando nisso, eu nunca vi um Digimon daquele tipo antes.
Será que ele prefere ficar sem parceiro?
Está tudo bem como está, certo?
Sim...
O que é isso?
Tá cheio de buracos, olha só!
Quem será que fez isso?
Deve ter sido o dinossauro que eu vi!
Eu aposto que foi a "loira do banheiro"!
Não, deve ter sido um zumbi que saiu da terra!
Acho melhor deixar isso como um dos mistérios da escola, por enquanto.
Concordo!
Quero ter o Digimon mais forte.
Entendi.
Então por que você não vence?
Por que você não evolui?
É... Se eu pudesse evoluir, eu poderia vencer.
Vença, Renamon!
Derrote-o! Carregue os dados dele!
Card Slash!
Ruki, fique aí.
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Significado de Ser Parceiro.
A Evolução de Renamon!"
O Significado de Ser Parceiro
A Evolução de Renamon!
Desperte o Tamer em você!