Uma garota chamada Ruki apareceu diante de Takato e seus amigos.
Ela fará o que for preciso para
derrotar o inimigo e carregar seus dados.
Ela trata sua parceira Digimon como meros dados,
como se ela fosse apenas uma máquina de luta.
Uma floresta tropical tem
temperaturas altas o ano todo.
Além disso, sempre chove nessas florestas.
Ela é irmã de quem?
Aquela? Ela é mãe!
Em determinadas áreas de bacias do rio Amazonas
É. Ela é tão jovem!
Disseram que ela é modelo!
e em algumas regiões do sudeste asiático são desmatadas
Ela é mãe da Makino Ruki-san!
Tá brincando!
por causa da expansão da urbanização,
e quanto mais queimam, muitas dessas florestas são perdidas de forma alarmante.
Sim, é a Makino.
Muitas espécies de animais que habitam apenas essas áreas
O quê? Agora?
estão entrando em extinção enquanto essas áreas florestais diminuem.
Sem problemas, tudo bem.
Já estou indo.
Há um conseso geral na Europa e na América do Norte que diz que em breve, essas florestas serão extintas.
Antylamon
Crack!!
Oh...!
O que você quer?
É como se você estivesse lendo cartas de tarô.
Ah, é?
É bom quando a gente se empolga fazendo alguma coisa.
Ruki-chan, tomara que você descubra logo o que realmente quer fazer, assim como eu fiz.
Bem, estou indo para o trabalho!
É um Digital Field.
Oi, vovó!
Oi!
Renamon.
Vamos.
Entendido.
Vou dar uma saída!
Será que não tem problema deixar uma garota agir assim?
Não chegue muito tarde, tá?
Certo.
O que tem para o jantar?
Estou fazendo enguia!
Pedra, papel, tesoura!
Olha ali!
Ah, ele ficou confuso.
O Guilmon só joga "papel".
Papel?
Guilmon!
Tem um Digimon por aqui!
Como é?
Allomon
Allomon.
Digimon do tipo Dinossauro no Nível Armadura.
Dino-Explosão
Golpe especial: Dino Burst.
Vai, Renamon.
Renamon!
YukiAgumon
YukiAgumon!
Vento Congelante!
Por quê?
Por que você não vence?
Evolua!
Por que você não evolui?!
Fireball!
Petit Twister!
Sabia que era você!
Este Digimon é meu!
Não se meta!
Ah, não!
Por que você obriga seu
Digimon a lutar tanto assim?
Os Digimons só existem para lutar!
Devil Chip
Devil Chip!
Saiam da frente.
Koyousetsu!
Vamos embora, Renamon.
Espera!
Não quero ajuda de ninguém.
A Renamon foi suficiente para esta luta.
A presença de vocês é desnecessária.
Você parece bem confiante.
Cara, eles são muito idiotas!
Qual é a graça de viver com humanos?
Eles não sabem que viver como um Digimon é muito mais divertido?
Se você conseguisse evoluir,
venceria facilmente.
É claro.
Então por que você não evolui?
Estou esperando por esse momento.
Se você conseguisse evoluir, você teria acabado com ele num instante.
Sinto muito...
Mas-
Cheguei!
Ruki-chan!
Ruki-chan? Você está aí?
Estou aqui!
Renamon.
Por que você não evolui?
Digital Monster
D-1 Grand Prix
A vencedora é a Makino Ruki-san!
Foi uma vitória esmagadora!
Gostaria de dizer o que achou da partida?
Não... Não quero.
Hum... Entendo.
Que tédio...
O quê?
É ela...
A Digimon Queen!
É ela!
Uma garota!
Me faça evoluir!
Me faça mais forte!
Seja minha Tamer!
Eu quero um Digimon forte de verdade para ficar comigo!
Quem é?
Renamon!
Renamon?
O que é isso?
Um Digimon que é forte de verdade...
Essa sou eu.
Ruki...
Desculpa.
Eu vou evoluir.
Eu vou derrotar um Digimon forte...
Carregar os dados, e evoluir.
Esse é o único modo...
Ei, ei, ei, ei, ei!
O que te deixou tão para baixo?
Eu sei quem você é!
Você é um daqueles Digimons que está sendo mimado por uma criança humana, não é?
Ou seja, você é um Digimon que não consegue fazer nada sozinho, estou errado?
Um Digimon?
Vamos, Renamon.
Renamon?
Renamon, você está aqui?
Impmon
Quem... é esse?
Quer dizer que você não tem um parceiro?
Que bom que você perguntou.
Isso mesmo!
Eu não sou como você, que não consegue fazer nada sem a ajuda de um humano!
Que tal? Não é o máximo?
Você morre de inveja de mim, né?
Você está ouvindo?
Err, bom, se você ainda estiver ouvindo, tudo bem. Tudo bem, sabe.
Sabe, vocês...
Ah, e por vocês, me refiro a vocês Digimons que são mimados por esses humanos.
Todos vocês são patéticos!
Patéticos?
Sim, patéticos!
Vocês dão muita vergonha!
Sabe, talvez você esteja se perguntando por que estou dizendo essas coisas, mas a questão é,
quando eu vejo algo patético, eu fico enjoado!
Isso não te deixa enjoada, também?
Espera aí, você sabe o que "enjoado" significa?
Quer dizer que eu me sinto mau.
Quer dizer que me irrita!
Na verdade, me deixa com vontade de vomitar!
Não sei do que você está falando.
Ei, qual é o seu problema?!
Aonde você vai?
Espere! Encare a verdade!
Ou seja, se dependesse de mim...
É isso que vocês merecem.
É idiotice ser bichinho de
estimação de humanos!
Isso não faz sentido, não faz sentido!
Não faz sentido!
Digital Field?
Detectado.
Um Wild One?
Está se materializando.
Será que Renamon está por aqui?
O que é isso?
Ruki, corra!
Tudo bem, Ruki?
Renamon...
Dokugumon
Dokugumon, Nível Adulto.
Um Digimon assustador que corroi a pele de seu oponente somente ao tocá-lo.
Operação Ferroada
Golpe especial: Sting Operation.
Confie em mim.
Koyousetsu!
Renamon!
Ruki, não se aproxime!
Ruki!
Socorro, Renamon!
Koyousetsu!
Ela fez aquilo para me salvar...
Ruki, aproveite e fuja agora!
Não posso fazer isso!
Snimon
Snimon!
Lâminas de Ferro!
Shadow Sickle!
Foice das Sombras
Renamon!
Ruki...
Renamon...
Por quê?
Porque eu sou... sua parceira...
Renamon?
Renamon!
Passo, passo, passo... culu...
Ruki...
Saia daqui, rápido...
Renamon, aguente firme!
Rápido...
Saia...
Renamon?
Renamon!
naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Ela evoluiu...
dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Try kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Onibidama!
Bola de Fogo Fátuo
mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
chigau jibun wo sagashite
Tornando-se uma pessoa diferente,
Koenryuu!
Dragão de Fogo da Raposa
tobitateru hazu sa
Com certeza conseguirá voar
Incrível...
Ruki.
Eu evoluí.
É...
Kyuubimon.
Ruki, esta é a evolução...
Que você e eu tanto desejamos.
É.
Hmpf!
É por isso que vocês me deixam com nojo!
Obrigada por me salvar.
Você é minha parceira, é o meu dever.
Parceira?
Você entende o que isso significa?
Entendo.
Entendi um pouco.
Takato, o que você faria se Guilmon desaparecesse?
Hã? Não quero que isso aconteça!
Takato é amigo de Guilmon...
O que foi, Guilmon?
Você está desaparecendo!
O que está acontecendo com Guilmon? Takato, me diga!
Não, Guilmon!
Não me deixe!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
Guilmon em Perigo!
A Aventura na Minha Cidade
"Guilmon em Perigo!
A aventura na minha cidade."
Desperte o Tamer em você!