Com ajuda das Quatro Feras Sagradas,
Takato e seus amigos finalmente encontraram Culumon.
No entanto, Culumon estava sendo atacado
pelas bolhas malignas de D-Reaper.
Ruki e Renamon tiveram o forte desejo de proteger todos.
Elas evoluíram para Sakuyamon e resgataram Culumon.
Não importa quanto tempo
tenha se passado...
...eu protegerei este mundo!
Eu sinto.
Ele entrou em ação de novo.
Vamos ter que lutar de novo?
Os D-Reapers vão aparecer de novo?
Por que nós estamos aqui?
É o destino, au au!
O que nós estamos fazendo?
Estamos desobedecendo o destino.
Ao vivo do Oeste de Shinjuku.
Há uma ordem de evacuação da área devido a um misterioso terremoto.
Nenhum computador consegue calcular a
magnitude ou o epicentro desse terremoto.
Será que tem algo a ver com o seres gigantes que apareceram no Oeste de Shinjuku?
Do lado de cá, esse é o problema. E como está do lado de lá?
E então, a arca ainda não está pronta?
Só mais um pouco.
Nos dê pelo menos um pouco mais de tempo.
Daisy, verifique mais uma vez!
Babel e Curly, terminem logo
os cálculos da trajetória!
Não olhe assim para mim!
Não olhe pra mim!
Não olhe pra mim!!
Eu... não preciso...
Eu não preciso ter poder!
O que foi, Renamon?
Bem, é que agora...
Maldito D-Reaper!
Ele está ameaçando a gente
como se fosse brincadeira!
Tô morrendo de medo!
Não te preocupas, eu estou contigo.
O que foi isso agora?
Eles atacaram novamente?
Exatamente.
Creio que o verdadeiro inimigo está prestes a atacar com todo seu poder.
Finalmente chegou a hora de nos prepararmos?
Ó possuidor do brilho da evolução...
Ó DigiEntelecheia...
Eu creio que evolução desordenada não é o caminho pelo qual os Digimons devem seguir.
Eu queria que teu poder fosse lacrado.
Os seres da antiguidade realizaram meu desejo e te transformaram em Digimon.
Entretanto...
...agora é de extrema importância.
O que aconteceu com o Culumon?
Não sei.
O que vai acontecer?
Para protegermos nossa terra...
Para proteger a nossa espécie...
Devolva a nossa luz.
Ó DigiEntelecheia... Ou melhor... Ó Culumon...
Tu possui a alma de um Digimon.
O que tu queres fazer agora?
Culumon quer ajudar com o que pode, culu.
Are you gonna be by my side?
Você vai estar ao meu lado?
Ó seres da antiguidade,
realizem o desejo de Culumon!
You know I'll be standing here still
Você sabe que eu estarei esperando
São os DigiGnomes!
Any time, any place, many hearts, fragile hearts
Qualquer hora, qualquer lugar, muitos corações frágeis
Take my love...
Receba meu amor...
Shining Evolution!
Evolução Brilhante
Kao wo miru to ienai
Não consigo olhar nos seus olhos
Kanari iitai koto atta no ni
E dizer tudo o que eu queria
If you could be close to me
Se você pudesse se aproximar de mim
Wagamama de ii
E daí se estou sendo egoísta?
Kore ga honto no kimochi da shi
É assim que eu me sinto de verdade
Soba ni ite
Fique ao meu lado
I want to be close to you
Eu quero estar perto de você
Apareceram vários Digimons!
Tama ni wa ii yo ne
Mesmo que seja só de vez em quando
Datte suki ga afureru kara
Meu amor está transbordando
A luz da evolução guiou eles até aqui.
Take my love...
Receba meu amor...
Griffomon
Griffomon, Digimon do tipo Fera Mítica no Nível Supremo.
Hououmon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Supremo.
É um Boltmon!
Aquele é um Plesiomon!
Aquele outro é um... Como era mesmo... GranKuwagamon!
E mais outro, e mais outro...
É o Jijimon e a Babamon!
São todos Digimons no Nível Supremo!
Todos eles evoluíram e vieram correndo pra cá para lutar contra o D-Reaper!
Culumon, você foi ótimo.
O Culumon é um Digimon incrível!
E os DigiGnomes, o que aconteceu com eles?
Eles levaram a luz do Culumon para os outros Digimons através deles mesmos.
Eles realizaram o desejo do Culumon.
É.
O que é isso?
O quê?
Esse Digimon está no Nível Supremo?
MarineAngemon
MarineAngemon, Digimon do tipo Fada no Nível Supremo.
Seu golpe especial é Ocean Love.
O que é?
Você também veio aqui pra lutar, não foi?
Não precisa se juntar com
os outros que vieram?
O quê?
Que Digimon estranho...
Você tem que ficar ali!
Tristeza... Um sentimento incompreensível.
Devemos nos livrar de coisas
inúteis e desnecessárias.
Hã?
O Arc está pronto!
É o Yamaki-san.
O quê?
"O Arc está pronto. Embarquem nela e voltem para casa!!"
A gente vai conseguir voltar pra casa?
Mas o que é "Arc"?
É uma arca. O Mizuno-san já fez a gente embarcar nela uma vez.
Uma arca?
É uma nave.
Eu também já embarquei nela!
Eba! A gente vai pra casa!
É. Vamos voltar, todos juntos.
Vamos!
Ei, cadê a Katou?
A Katou sumiu.
A Katou-san sumiu?
A Katou-san...
Como é que é?
O Takato vai voltar!
Katou-san!
Eu deveria estar tomando
conta da Katou-san...
Olha ela ali! Achei!
Katou!
Katou-san, onde você estava?
B-A-N-H-E-I-R-O.
Já ligamos para os pais das crianças.
Certo. Obrigado.
Posso fazer uma pergunta?
Claro, pergunte.
O que é esse Arc, afinal?
Nós projetamos um protótipo dele no passado. É uma interface que conecta humanos e a rede.
Retomamos o projeto como uma arca que vai resgatar as crianças.
Primeiro, vocês têm que
encontrar um caminho de luz.
Vão até o final desse caminho.
O Arc vai aparecer nesse caminho de luz.
"Vou mandar um programa
de contagem regressiva."
Então a gente tem que achar esse caminho de luz antes que a contagem chegue a zero?
Só temos 40 minutos!
Demoramos 3 semanas para fazer os cálculos necessários para fazer o Arc decolar.
Se perdermos essa chance, não sabemos quando teremos outra.
Não se atrasem por nada deste mundo!
Me diz, Jen...
A gente também pode lutar?
Mas... Se a gente perder essa chance...
...a gente não sabe quando
vai poder voltar pra casa.
Ó Tamers...
Nós, Digimons, protegeremos o Mundo Digital.
Vós podeis voltar ao vosso mundo.
Ó Digimons que evoluem com humanos...
Eu ainda não reconheço vosso jeito de agir.
Entretanto, eu não posso impedir-vos se esse foi o caminho que vós escolhestes.
Podeis ir com os humanos!
Ó deus, sou extremamente grato por sua atitude tolerante.
Valeu, deus!
Takato, vamos voltar para primeiro lugar que chegamos neste mundo.
A gente procura esse caminho de luz por lá.
Tá.
Ó Culumon.
Podes viver como Digimon a partir de agora.
Culumon é um Digimon!
Adeus, Tamers!
Adeus, Quatro Feras Sagradas!
Adeus!
O que aconteceu? É um vírus?
Algo está devorando todos os dados da memória de Hypnos!
Se continuar assim, o Arc não vai decolar!
Não poderemos salvar as crianças!
Ugh! Isso também é obra deles?
Voltamos ao primeiro lugar que nós chegamos.
Mas não dá pra ver esse caminho de luz em lugar algum.
Falta menos de meia hora...
É o tempo que falta para anoitecer.
O que foi, Renamon?
Você está pensando em algo já faz algum tempo. O que é?
Ah! Isso...
Ruki, você pode vir comigo?
Desculpem, mas eu e a Ruki
vamos ali e voltamos já.
O quê?!
E-Espera aí!
Aonde vocês vão? A gente vai conseguir voltar pra casa!
A gente vai voltar antes da hora da partida.
Mesmo assim...
Ruki, volte antes do anoitecer, ouviu?
É claro!
Entendido.
Ela foi embora.
É, sempre tem lobos solitários que não gostam de trabalhar em equipe.
Pai...
Não dá...
Hypnos é o único que pode realizar os cálculos de reparo para fazer o Arc decolar.
Não vai dar certo...
Moumantai.
Hã?
Moumantai!
Ainda temos um jeito!
Você ouviu o grito do Beelzebumon?
É.
Até agora, minha vida se resumiu a atacar e derrotar meus oponentes. Era só o que eu queria.
É...
Mas quando eu virei Sakuyamon, eu senti que proteger também é muito importante.
Você não sentiu isso, Ruki?
Proteger também é importante?
É, eu entendo, Renamon.
Eu entendo esse sentimento.
Eu estou querendo que o Impmon venha pra casa com a gente.
O que você acha, Ruki?
A gente não vai poder embarcar no Arc se não nos apressarmos.
É. Eu prometi que voltaríamos antes da hora da partida.
Rápido!
O que o senhor está tentando fazer?
Nossos amigos do mundo inteiro estão nos deixando usar a memória de seus computadores.
Estão juntando memória de outros computadores para compensar o que está faltando?
Exatamente. Além disso, também estamos pedindo colaboradores de todo o Japão pela internet.
Vamos garantir a memória necessária para fazer o Arc se mover.
Por favor, nos ajudem a salvar
várias crianças.
"Por favor, nos ajudem a salvar várias crianças."
Se arrume logo, mãe!
A Ruki está voltando!
Eu sei.
Espere só um pouco.
Deve ser a Ruki e os amigos dela!
Volte sã e salva, Ruki!
Agora está tudo bem.
Incrível!
Há muito mais acessos que o previsto!
Babel e Curly, urgente!
Reiniciem os cálculos!
O Arc tem que decolar até o por-do-sol, custe o que custar!
O Wild Bunch é mesmo incrível.
Faltam 10 minutos.
Takato, olha lá!
Aquele é o caminho de luz?
Rápido!
Não temos tempo!
Impmon!
Renamon?
Impmon, consegue se levantar?
É lógico que sim!
Vamos pra casa juntos.
Como é que é?!
Vocês são idiotas?!
Vocês são idiotas...
Idiotas demais...
A noite!
Anoiteceu...
Está na hora.
O Arc apareceu!
"Não temos tempo!
Embarquem logo!"
"Essa é a nossa única chance!"
Mas a Ruki e a Renamon
ainda não voltaram...
E agora?
O Arc está partindo!
Não!
A Ruki ainda não voltou.
Takato, embarque!
Embarque com a gente!
Takato, pule pra dentro!
Takato!
Eu não posso desistir!
Quero ir para casa com todos no Arc!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Voltando para o Mundo Real!"
Desperte o Tamer em você!