Os Tamers e seus parceiros Digimons estavam lutando contra o D-Reaper.
Mas isso não significava que a humanidade estava assistindo a tudo calada.
Yamaki e o Wild Bunch materializaram o Grani Zero-Arms...
...para ajudar Takato e seus amigos que estão lutando no front.
O D-Reaper já avançou tanto assim?
Vamos ter que nos mudar de novo.
A Katou-san está ali!
Até quando você pretende
ficar dormindo, culu!?
Acorde logo, culu!
Assim que a verificação do núcleo terminar, comece a instalar o novo equipamento, por favor.
Entendido.
Bom trabalho em chegar até aqui.
Tá cansado?
Tá com fome?
Quer que eu traga Pão Guilmon?
Pão Guilmon?
Então essa é a sua fonte de energia?
Reika!
Estes são os dados do Mundo Digital que ficaram salvos na memória do Grani.
O Mundo Digital!
Que horror!
Zhuqiaomon!
Não vai aguentar muito...
Se os dados que o Grani
gravou forem verdadeiros,
isso quer dizer que quase 47% do Mundo Digital foi destruído pelo D-Reaper.
Não é só o Mundo Digital!
Olha só isso!
Mas...
Estas são imagens de satélites de monitoramento militar.
Estados Unidos, Inglaterra, Canadá, Austrália, Nova Zelândia...
Instituições de telecomunicação do mundo todo estão sendo atacadas pelo D-Reaper!
Os nossos países...
Não podemos fazer nada?!
Eu não quero mais ficar aqui...
Sem fazer nada...
Enquanto pudermos fazer alguma coisa...
Ou melhor... Não desistiremos mesmo que não possamos fazer nada!
Temos que proteger o nosso mundo!
O seu filho e os amigos dele nos ensinaram a sermos assim.
Não podemos deixar as
crianças lutarem sozinhas!
Juri!
O Beelzebumon acordou, culu!
Por quê, culu?
Juri!!
Pessoal!
O quê? O que foi?
É mais um novo Agente do D-Reaper?
Ele começou a proteger...
...o Kernel Sphere, o núcleo do D-Reaper.
Tem alguém ali!
Beelzebumon!
A gente vai lá!
Espera aí!
Lopmon, tome conta da Shiuchon!
Vós...
Vocês podem confiar em mim!
Kernel Sphere...
A Katou-san está ali!
Os Agentes apareceram!
O que foi?
Vamos lá, Guilmon!
Vamos, Takato!
Vamos salvar a Katou-san!
Matrix Evolution!
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
D-Reaper, você rouba a nossa cidade, nossas casas, e até a mente das pessoas!
Mezameru MATRIX EVOLUTION
Desperta a Matrix Evolution
Kimitachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Eu, Dukemon, irei te derrotar!
Saa me wo hirake!
Vamos, abram os olhos!
Sagashi tsuzuketa kotae ga
A resposta que vocês tanto buscavam
REALIZE suru EVOLUTION
É a evolução que se materializa
Lopmon, você sabe que tem o dever muito importante de proteger todo mundo aqui, né?
Kokoro no katachi awasete
Sincronizem suas convicções
Nido to hanasanaide
E nunca mais se separem
Eu entendo o que tu me dizes... Entendo o que você... diz, Shiuchon.
O novo equipamento de Zero-Arms foi instalado com sucesso.
Pronto para decolar!
Grani, estamos te dando um novo poder!
Grani, decolar!
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Izuna!
Accel Arm!
Burst Shot!
Takato, deixe a gente aqui e vá!
Vá salvar a Katou-san!
Entendido.
Vamos lá, Grani!
Droga!
Ele fica tirando uma com a minha cara!
Eu preciso salvar essa menina!
Ele é demais, culu!
Beelzebumon, você consegue!
Beel...zebu...mon...
O quê?!
Ele sumiu, culu.
Juri!
Como é que é?!
Beelzebumon!
Agora já é tarde!
A Juri tá ali!
Katou-san!
Beelzebumon, vamos atravessar isso juntos!
Beleza!
Death Slinger!
Final Elysion!
Não funcionou...
Supervisor!
O que está acontecendo!?
Quem está filmando isto!?
Os sinais do D-Reaper estão vindo para cá.
Os sinais do D-Reaper?
Isso significa que nós estamos vendo as imagens que aqueles Agentes veem?
Takato!
Takato...
Takato.
Matsuda-kun.
Isso é sério!?
Takato-kun, você consegue!
Takato!
Jenrya!
Ruki-chan!
Então quer dizer que as crianças estavam se fundindo com os Digimons para lutar?!
Blazing Ice!
O que você está fazendo!?
Lopmon?
Shiuchon, deixa-me ir!
Shiuchon...
Tu és minha Tamer!
Sou!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Shiuchon...
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Brasão da Rainha
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Queen Device!
Brasão da Rainha
Obrigado, Shiuchon.
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
Por favor, ajude o meu
maninho e os amigos dele!
Yuuki o realize shiro gauge o fukkiru kurai ni
Materialize sua coragem o suficiente para ultrapassar os limites
Megumi!
Procure satélites cujas imagens não estão sendo transmitidas ao D-Reaper.
Sim, senhor!
Destruction Grenade!
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Beleza, vai lá, Guardromon!
O que foi, Kenta?
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER o ageyou
Mande força para ele!
Asipatravana!
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
É o Antiramon!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Valeu!
Você nos salvou!
Kimi-tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Popripapo!
Devolva a Juri!
Beelzebumon!
Essa não, culu!
Juri! Todo mundo tá...
Essa não!
Pesquisando dados na
memória de Katou Juri...
Filho da mãe!
Você fala com a voz da Juri?!
Beelzebumon.
O Digimon que evoluiu de Impmon.
O Digimon que carregou os dados de Leomon.
Beelzebumon.
O Digimon que evoluiu de Impmon.
O Digimon que carregou os dados de Leomon.
Beelzebumon.
O Digimon que... carregou os dados... de Leomon.
Cala a boca!!
Pare de falar com a voz da Juri!
Você não sabe nada sobre mim!!
Eu não vou pedir que você me perdoe agora...
...mas mesmo assim...
Mesmo assim, eu vou te salvar, Juri!
Chaos Flare!
O Beelzebumon está desesperado, culu!
Desesperado querendo te salvar, culu!
O quê?!
Filho da mãe!
Você destruiu a pistola laser do Mako!
Não posso te perdoar!
Você está me ouvindo, Takato-kun?
Yamaki-san?
Bingo!
Bem pensado.
Quem diria que a gente poderia entrar em contato com o Takato-kun usando comunicação por satélite?
Ainda é cedo para se impressionar.
Takato-kun, atire o Yuggoth.
Nós instalamos o Yuggoth Blaster no Grani.
Use-o para acabar com o D-Reaper!
Yuggoth Blaster?
Sai da frente, Beelzebumon!
Yuggoth Blaster!
Beleza!
Juri!
Katou-san!
O Beelzebumon está falando sério!
Ele está mesmo tentando te salvar, Katou-san!
Isso é verdade!
Ta...kato...kun.
Droga!
Maldito!
O Beel...zebumon...
Droga!
Droga! Droga! Droga!
Mas que porcaria!
Quebra, filho da mãe!
Ele está tentando me salvar...
Porcaria!
Me dê sua força!
Me salve...
Me salve, Beelzebumon!
Juu...
Ou
Ken!
Leomon!
Deu certo!
Ele abriu um buraco, culu!
Rápido!
Vem pra cá logo!
O que foi? Vem logo!
Juri!
Vai logo!
Vai logo, culu-culu!
Juri!
O que foi?
Anda logo!
Vem logo, Juri!
O que você tá esperando, Juri!?
Leomon...
Katou-san!
Takato-kun?
Juri!
Beelzebumon, atrás de você!
Beelzebumon!
Não acredito...
Eu... não posso...
Morrer... agora...
A cidade... O Beelzebumon...
Katou-san!
Se a Juri desaparecer,
ninguém mais vai sofrer.
Não, culu!
Todo mundo te ama, Juri!
A gente quer que você sorria de novo, culu!
A gente quer que você seja feliz, culu!
Juri!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Capital Destruída! O Desejo de Culumon"!
Desperte o Tamer em você!