Graças aos esforços de Takato,
Growmon conseguiu voltar a ser Guilmon.
Takato pode ter amadurecido
um pouco como Tamer.
No entanto, as evoluções dos Digimons só servem
para deixá-los grandes e mais fortes?
O-O que é isso?
Nunca vi nada assim.
Está tentando materializar não só a si mesmo, como o área ao seu redor também.
E isso é possível?
Guilmon!
Um Digimon sem experiência e sem
histórico de carregamento de dados,
foi capaz de evoluir.
Por falar nisso, daquela vez...
Terriermon!
No meu caso...
Renamon!
Achei que só pudessem evoluir
se ficassem mais fortes.
Mas...
Qual é o significado da evolução?
Que nojo!
Digimons domesticados por humanos começam a agir como humanos também?!
Não acredito nisso!
Já chega.
Pare de me seguir.
Pular!
E-Ei, o que foi isso?
Ruki-chan!
O-O que é?
Como assim, "o que é"?
Ah, está falando das fotos de hoje?
Na verdade, ficaram para amanhã!
Não consegui encontrar nenhum estúdio, então liguei para o escritório...
e me disseram que eu deveria saber que o horário havia mudado.
Quando dei uma olhada em minha planilha, vi que estava marcada nela,
mas eu não lembrava de ter escrito.
E-Estou indo encontrar alguns amigos...
Ei, Ruki-chan.
Quer dizer que você também
gosta dessas coisas?
O que está fazendo?
Só foi um sustinho!
Pra que fugir?
Ah, que tédio.
Quero algo divertido para fazer.
Não me siga de novo.
Entendeu?
Passo~!
-Você entendeu?
Renamon?
Chamou?
Onde você estava?
Em cima do prédio do outro lado da rua.
Ah...
Aconteceu alguma coisa?
Você não parece bem.
Não é nada.
Ora, ora, ora, nos encontramos de novo.
Ah, é só você.
C-Como assim,
vai me ignorar de novo?!
Ah, tive uma ideia!
Se eu fizer com que ela enfrente Terriermon, seria um ótimo espetáculo!
Sabe, eu trouxe uma mensagem do Terriermon para você!
Ele está desafiando você para uma luta!
Hmpf.
Q-Que "hmpf" foi esse?!
O Terriermon não luta.
Por quê?
O Tamer dele não deixa.
Que saco.
Ele não é mais um Digimon, é só
um bichinho de estimação.
Ele falhou como Digimon!
Mas espera aí...
Se o Terriermon não luta, então eu posso lutar contra ele e vencer!
Que boa notícia!
E esse aqui? É tão fofo!
Ei, experimente este aqui!
Achei que você soubesse que eu odeio essas coisas de menininhas...
E aquele bichinho de pelúcia tão fofinho que estava com você?
Aquilo era... hum...
Eu ganhei de um cara estranho que estava distribuindo lenços na rua.
Então...
Eu já joguei fora!
Ah, então era isso...
Eu disse que o gosto dela não
mudaria assim tão fácil.
Você também era assim.
Eu era?
Renamon!
O que foi, Ruki?
O-Olhe o corredor.
O corredor?
Tinha alguma coisa lá, não tinha?
Não.
Mentira!
Eu tenho certeza que tinha!
Por que está me olhando assim?
Não se preocupe.
Eu te protejo, Ruki.
N-Não fale como se eu tivesse pedido ajuda!
Quem você pensa que é?
Sou sua parceira.
Parceira?!
Você é só um Digimon!
Que história é essa de "parceiras"?!
Vou dar uma saída.
Não me siga.
Beleza!
Andromon!
Que tal?
Não.
Não?
Pensar em uma estratégia é mais importante que uma pose.
Sabe o que são combos?
Sei, é quando duas ou mais cartas combinam seus efeitos.
Você pode adquirir um poder além da imaginação, dependendo da combinação que você usar,
então sugiro que aprenda a usá-las.
Não acha que vai ser um pouco difícil?
Terriermon-chan!
Vamos brincar!
Ignore.
Eu sei.
Vamos.
Guilmon!
Ei, idiotas!
Se não querem me ver,
então lutem contra mim!
A Renamon tinha razão!
Já que é assim...
Não encoste nele.
Eu sei.
Toma essa!
Petit Twister!
Eu disse para não fazer isso.
Eu não encostei minha "mão" nele!
Não banque o espertinho.
Eu não entendo a Ruki.
O que eu faço para entender
um parceiro humano?
Devo me comportar como um humano, como o Terriermon faz?
Ou talvez...
Quem está aí?
Espere!
Cadê você?
Apareça!
Que frio...
Você gosta do frio, não gosta?
Quem é você?
Um Digimon?
Sim.
Então aqui é um Digital Field?
Não é um lugar maravilhoso?
Perfeito para você, Ruki.
Perfeito para mim?
Você odeia essas amizades e parcerias sem graça, não é?
Sim...
Ruki, você é fria porque você é
muito rigorosa consigo mesma.
Ninguém te conhece mais do que eu, Ruki...
Pois eu sou seu parceiro.
Parceiro?
Sim, isso mesmo.
Parceiro...
Ah, está falando da Renamon...
Renamon...
Ruki!
Cadê você?
Você é só um Digimon!
Que história é essa de "parceiras"?!
Renamon...
Eu sou seu parceiro, não ela.
Você?
Sim.
Você sempre quis um parceiro forte, não foi?
Observe a minha força.
Lutei contra inúmeros inimigos e sobrevivi.
Só os fortes sobrevivem.
Os que não conseguem acabam tendo uma morte congelante.
O que é isso?
Uma coleção de Digimons que eu derrotei.
Que horror...
Não, não é.
Foi tudo pela evolução.
Você também não andou fazendo isso, Ruki?
Isso é evoluir e ficar mais forte?
Foi isso que eu obriguei Renamon fazer?
Você me dá nojo...
Quem é que te dá nojo?
Eu?
Ou está falando de você mesma, Ruki?
Pare de me chamar de Ruki
como se fôssemos amigos!
E não fale comigo como
se me conhecesse!
Você não sabe nada sobre mim,
como acha que pode me entender?!
Achei que convenceria você a se juntar a mim, mas parece que me enganei.
Mas sua teimosia e orgulho são o que tornam você tão desejável.
Gosto cada vez mais de você!
Você é a única que pode
ser minha Tamer!
Seja minha Tamer!
Nunca!
Só quero ser forte.
E você quer ser uma
Digimon Tamer forte.
Nós combinamos.
Não!
Está preocupada com esse
Digimon chamado Renamon?
Por que não a chama, então?
Você não precisa de dois parceiros.
Eu a desafiarei e, então, você verá quem é mais adequado para você.
Não vai chamá-la?
Entendo.
Não quer me ver derrotar Renamon?
Não é isso!
Então eu é que vou chamá-la.
Isso é um Digital Field, não é?
Acho que sim.
Vamos até o topo!
Q-Que lugar é esse?
Ali!
IceDevimon
IceDevimon.
Nível Adulto, Digimon tipo Anjo Caído.
Os pequenos covardes chegaram.
Solte a Ruki!
E por que eu faria isso?
Ela é minha Tamer!
Como é?
Ruki tem a Renamon!
Eu sou muito mais forte que Renamon.
Me solta...
Me solta!
Lee-kun...
Ele parece ser bem forte.
Forte o bastante para dominar este lugar,
e o Terriermon e o Guilmon não
perceberam quando ele se materializou.
O que vamos fazer, Jen?
Não sei...
Guilmon!
Pronto?
Guilmon salva Ruki!
Ajude o Guilmon!
Pode deixar!
São só Digimons no Nível Adolescente...
Guilmon!
Terriermon!
Está frio, culu...
Guilmon!
Não adianta.
Os dois congelarão até a morte.
Não vou deixar!
Meramon
Meramon!
Burning Fist!
Punho em Chamas
Droga! Droga! Droga!
-A Renamon não vai vir?
A Renamon...
Você é só um Digimon!
Que história é essa de "parceiras"?!
Ela não vem...
Ela não vem mesmo que eu peça...
Como assim?
Ah, é só isso?
Ela é só um Digimon, mas é como se ela tivesse brigado com uma amiga.
Andar com eles fez você ficar mole.
Volte a ser como era antes...
Quando seu coração era
frio e cruel como o gelo!
Renamon!
Renamon?
Resolveu aparecer, hein?
Depois de derrotá-la, nós dois poderemos começar do zero, mais uma vez.
Não!
Koyousetsu!
Frost Claw!
Garra Congelada
Koyousetsu!
Frost Claw!
Se não evoluir, ela vai morrer!
Não posso deixar que ela evolua...
Se não ela vai ficar igual ao IceDevimon!
Por que está com
essa cara de angústia?
É por causa dela?
Por quê?
O que esse Digimon fraco
significa para você?
Renamon é
minha amiga!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Por que você evoluiu?
Onibidama!
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
É o seu fim!
Koenryuu!
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Zero Freeze!
Gelo Zero
Você é muito ingênua!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Ice Shower!
Chuveiro de Gelo
Kyuubimon!
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Precisamos fazer algo!
Já sei!
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Ainda posso fazer isso!
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Universo em Expansão!!
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Universo em Expansão!
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Legal!
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Vou tentar também!
Ainda não acabou?
Onibidama!
É isso, Guilmon!
Acabe com ele!
Certo!
Plug-in de Alta Velocidade B
Plug-in de Alta Velocidade B!
Kimi no yume ga moshi makete shimaeba oh
Se o seu sonho acabar perdendo a luta, oh
Vocês não sabem quando desistir.
Fireball!
Noizu ni kawatte ubawareru dake sa oh
Ele só vai se tornar barulho e será roubado, oh
Frost Claw!
Mamoritai kimochi nigirishimetara READY?
Segure firme o sentimento que quer proteger. Pronto?
Asas Brancas
Asas Brancas!
Agora!
GET UP'N FIGHT!
Get up'n Fight!
Ima sugu ni surotto in
Passe a carta agora
O quê?!
Namida wo shinjiru REAL WORLD
O Mundo Real acredita em lágrimas
Fireball!
Suuchi de kanjiru DIGITAL WORLD
O Mundo Digital que só é sentido por números
Futatsu no fiirudo kimi wa hashire
E você corre entre os dois Fields
Vocês estão bem?
Era um combo?
Ah, pois é...
Eu os odeio.
Odeio Digimons.
D-Do que está falando?
V-Você também, Kyuubimon!
Aonde você vai?
Por que estão fazendo isso?
Eu não entendo!
Um Digital Field!
Jen, eu vou lutar!
Não!
Vamos embora, Terriermon.
Ah, não!
Por que não posso lutar?
Se continuar assim, ele vai
matar todos na cidade!
Os Digimons nascem para lutar, Jen.
Somos os únicos que podem
fazer isso aqui e agora?
No próximo episódio de Digimon Tamers:
A Grande Passarela de Shinjuku
A Luta de Um Minuto e Meio
"A Grande Passarela de Shinjuku!
A Luta de Um Minuto e Meio."
Desperte o Tamer em você!