Ruki e Renamon desafiaram Takato e Guilmon para uma luta, como se fosse algo necessário.
Lee apareceu para impedi-los.
Porém, seu parceiro Terriermon evoluiu para Galgomon,
algo inesperado.
Pare!
É assim que faz, Renamon! Acabe com ele!
Era por isso que eu não queria que ele evoluísse!
Guilmon!
Como ele é forte!
Por que você gritou "pare!" naquela hora?
Não consigo...
Ai...
Ei, já está bom?
Ainda preciso ficar "plantando bananeira"?
Precisa sim.
Então ele não pode voltar a ser como era antes de evoluir?
Não é nada disso!
Ele não é obrigado a evoluir só
porque é um Digimon.
Ele vai voltar ao normal depois
de um tempo... Eu acho.
Entendi...
Se não fosse assim, você iria se dar mal.
Não dá pra levar um Digimon tão grande assim pra casa.
Espera aí, quer dizer que ele já evoluiu antes?
E por que ele está "plantando bananeira"?
É para ele esfriar a cabeça.
De qualquer forma... O que exatamente é a evolução?
Sei lá...
Guilmon, vamos voltar para sua casa?
Como Guilmon iria ficar se ele evoluísse?
Será que o Lee-kun já foi para casa?
Até que enfim, voltei ao normal.
Então vamos logo para casa.
Ei, você tá com raiva de mim?
Você sabe muito bem.
Já te disse tanto que não quero que você evolua.
Eu sei que você disse, mas...
Assim!
Ah, e ele vai precisar de um par de asas.
E os mísseis vão sair daqui!
Bang!
Devo vencer com isso...
Não!
Se ela evoluísse, já era o suficiente para vencer.
Todos estão tão felizes, culu!
Hmm... Deixe-me ver...
Ah, essa é repetida. Fica pra você.
Certo...
O que é Training Grips?
Agarrador de Treinamento
Serve para treinar os músculos.
Ele expande e contrai.
Também serve para aumentar seus Hit Points e seu poder de ataque.
Será que ajuda a evoluir?
Há uma ocorrência de anomalias.
Um Wild One?
Acredito que sim, senhor.
Lançando o rastreador.
Será que a carta que o Hirokazu me deu tem algo a ver com a evolução?
Será? Não sei.
Entendi...
Qual o problema?
Está vindo, Jen!
Vindo? Não é possível-
Olha só!
Aquela névoa!
Será que é um Digimon?!
Não podemos ficar aqui!
Espere aí!
Parece que ele tá seguindo a gente!
Não acredito!
Vire à direita!
Deve ser sua imaginação, Takato-kun!
Você acha?
Não! Está mesmo vindo atrás da gente!
Muito bem então!
Takato-kun, suba na ponte e vire à esquerda!
Certo!
Mas o que-
Lee-kun!
E agora?
Acho melhor ir buscar o Guilmon!
Parece que nós somos o alvo.
Por que a gente?
Vá por ali!
Como está o Wild One?
Está materializando.
Tá brincando!
Quem é esse?
Gorimon. Um Digimon tipo Homem-Fera, Nível Adulto.
Gorimon
Seu golpe especial é o Power Attack.
Ataque Poderoso
Ah, é só o Gorimon.
Pare, Gorimon!
Você se lembra de mim, não é?
Não está me reconhecendo?!
Deixe o Terriermon em paz!
O Terriermon não quer mais lutar contra você!
O que foi?
O que aconteceu antes, Lee-kun?
Volte para o outro lado!
Guilmon "plantou bananeira" direitinho!
Certo, minha vez!
Não!
Por que não?
Se ele está com vontade, qual o problema?
Você quer tanto assim voltar a agir como um selvagem?
Mas... Mas...
O que aconteceu?
Guilmon!
Cuidado!
Blazing Fire!
Fogo Ardente
Pare, Terriermon!
Você mesmo queria que eu
lutasse naquela época, Jen!
O que aconteceu?
Eba! Ganhei um presente do papai!
O jogo americano de Digimon?
É, era o dia de lançamento, então eu comprei.
Obrigado, pai!
É um Terriermon!
Ele é tão bonitinho!
Boa, Guilmon!
Por quê?
Por quê?!
Ele atravessou o portão da rede e...
...desapareceu.
Mas como?
Será que foi o modem?
Talvez um bug?
Não, é impossível.
Digimons não podem abrir o portão da rede por vontade própria...
Não tem como!
Mas...
Guilmon!
Por aqui!
Está acontecendo a mesma coisa!
Está acontecendo a mesma coisa...
Pare, Gorimon!
Por que está fazendo isso?
Você desapareceu de repente...
e agora aparece assim...
Você é terrível!
Terriermon...
Isso não vai ficar assim!
Aumento na Porcentagem de Velocidade!
Plug-in de Alta Velocidade B!
Aumento na Porcentagem de Poder!
Boost Chip!
Bom trabalho, Terriermon!
Acabe com Gorimon!
Aumento na Porcentagem de Dano!
Flecha de Aurvandil!
Blazing Fire!
Boa!
Próxima...
Aumento na Porcentagem de Vigor!
Semente de Vigor!
O Terriermon evoluiu!
Ele fugiu!
Você pode parar agora!
O Gorimon foi embora!
Ele está ficando igual...
Ele está ficando igual ao Gorimon...
Será que... isso é culpa minha?
Terriermon!
Guilmon, você consegue!
Fique aí, Takato!
Deve haver alguma coisa que eu possa fazer...
É isso, as cartas!
Aumento na Porcentagem de Poder!
Devil Chip!
Chip Diabólico
Fire-
Essa não!
E agora? O que a gente faz?
É isso! Ele pode evoluir!
Se Terriermon evoluir para Galgomon...
Lee-kun, faça ele evoluir!
Não!
Por quê?!
Quando um Digimon é derrotado, ele se transforma em dados...
...que são carregados pelo vencedor.
Igual como acontece com animais selvagens.
Sobrevivência do mais forte.
Essa é a regra para eles.
A única diferença é que os
Digimons não são seres vivos.
É só um jogo.
É por isso que você não
precisa se preocupar, Jenrya.
É verdade.
Eles são só são um programa.
Eles se machucarem ou não
não tem nada a ver com isso.
Terriermon...
Me desculpe, Terriermon...
O quê? Uma carta azul?
Terriermon!
O que é isso?
Está frio.
Ei, Jen, por que você está chorando?
Terriermon...
Ei... Jen, não chore.
Jen...
Lee-kun.
Evoluir é a única opção!
Se ele não evoluir, eles vão perder!
Não, deve haver outra maneira.
Não tem!
Não dá para fazer muita coisa com as cartas que eu tenho.
Não, tem que existir outra maneira.
Outra-
É isso!
Isso aqui?
Me empresta!
Mas é só uma carta de treinamento...
Terriermon!
Jen!
Training Grips
Training Grips!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Nas orelhas?
Como é que se usa aquilo?
Você vai atacar Gorimon com eles?
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT!
Levantem-se e lutem!
ARC wo kazasou
Tenham o Arc em suas mãos!
Entendi...
Ele não pode se mexer porque o Training Grips é muito pesado!
Yuuki wo REALIZE shiro
Materialize sua coragem
Geeji wo fukkiru kurai ni
O suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Petit Twister!
Pequeno Furacão
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Yasei ga mezameru
Seus instintos selvagens despertam
WILD ONE!
Selvagem!
Kakusareta ENERGY
A energia que foi escondida
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi no mirai wo sono te de tsukame
Sigam em frente com seu próprio esforço
Vencemos?
Será?
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Blazing Fire!
Espera!
Terriermon, não carregue os dados.
Ah não...
Ah, mas é o Jen que está
pedindo, então tudo bem.
O que aconteceu com ele?
Aonde os dados do Gorimon foram?
Eles voltaram para o outro lado...
Eu acho.
Lee-kun, você foi incrível.
O Lee-kun e o Terriermon são uma dupla dinâmica, como as pessoas dizem.
Foi mesmo incrível.
A gente também tem que dar duro!
Certo!
Moumantai.
Moumantai!
Culululu!
Olha só! Ele é tão fofinho!
O nome dele é Culumon, né?
Será que ele veio com outro Digimon?
Onde está seu parceiro?
Quem é seu Tamer?
Culumon não sabe, culu!
Vamos procurar alguém para cuidar dele, que tal?
Vamos encontrar um Tamer pra ele!
Cululululu!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Culu Culun!
Brincando com o Culumon!"
Brincando com o Culumon!
Culu Culun!
Desperte o Tamer em você!