Finalmente encontraram Culumon.
Porém, graças aos Devas,
Impmon evoluiu para Beelzebumon...
...e atacou Takato e seus amigos.
Por causa disso, Culumon foi sequestrado
pelos Devas mais uma vez.
Takato acabou se separando de Guilmon.
Será que o Culumon vai ficar bem?
O Culumon é uma existência
importante para eles.
Ele deve estar bem.
Você também acha, Ruki-chan?
Juri.
O que foi?
Pare de usar "-chan".
"-chan"?
O "-chan" de "Ruki-chan"!
Não estamos mais na Educação Infantil.
Estamos no Fundamental I.
Desculpa...
E ainda mais, estamos no 5º ano.
Quase terminando o Fundamental I.
Ruki, ela pediu desculpas.
Acho que já basta.
Eu te perdoo, Juri-chan!
Poxa vida...
Aonde o Takato foi?
Guilmon, que tal se eu fosse o seu Tamer no lugar do Takato?
O único Tamer do Guilmon é o Takato.
Não se faça de difícil!
Guilmon!
Não, obrigado!
Não vá embora!
Kenta!
Pessoal!
Ai, ai, ai, a-
Parece que agora ficamos ainda mais longe do Takato...
Takato!
Aonde nós estamos indo?
Fique perto de mim!
Moumantai!
Que lugar é este?
Orochimon!
Quem é esse?
Está do outro lado.
Apareça, Orochimon!
Quem são vocês?
Renamon.
Leomon.
Guilmon.
Só não posso te dar força,
porque não sou seu Tamer.
Guilmon vai proteger vocês!
Vocês são subordinados do Orochimon?
Não.
Orochimon?
Quem é esse?
É um Digimon forte que comanda este mundo.
Quem é você?
Dá um pouco de vergonha dizer isso sobre mim mesmo...
...mas sou o Andromon da justiça!
Andromon, Digimon do tipo Ciborgue no Nível Perfeito. Atributo Dados.
Gatling Missile!
Míssil Metralhadora
Orochimon
Orochimon, Nível Perfeito.
Seu golpe especial é Ame no Murakumo.
Nuvens Unidas do Céu
Juri!
O Orochimon é forte...
Deixa isso para lá!
Está ferido...
Temos que tratá-lo!
Fumaça?
Não temos como saber para onde vamos!
Jen, vamos nos esforçar para sair daqui!
Entendi.
Me dê sua mão!
Terriermon!
Vamos lá!
Quem será que mora aqui?
Acho que "morar" não é a palavra certa...
Sabia.
Os Gekomons estão fazendo alguma coisa.
É uma fábrica?
Estão sentindo um cheiro estranho?
É cheiro de bebida.
Meu pai tem um restaurante, então eu conheço bem o cheiro de bebidas alcoólicas.
Exatamente, geko.
Esta é uma fábrica de saquê, geko.
Eu sou o gerente da fábrica, geko.
Queríamos tratar as feridas do Andromon...
Andromon?!
Nem por cima do meu cadáver, geko!
Por quê?
Parece que ele tem seus motivos...
Querem saber, geko?
Quero, sim, geko!
Guilmon, você não precisa dizer "geko".
Mas é tão divertido, geko!
Este mundo era pacífico...
...mas um dia, de repente,
o Orochimon caiu do céu.
Fiquem quietos, Gekomons!
Os Digimons não precisam mais evoluir.
Ninguém precisa evoluir,
basta ter saquê para beber.
Então vocês tem que fabricar saquê para mim.
Suas vidas só se resumirão a isso!
O Orochimon é um alcoólatra incomparável, geko.
Então foi por isso que vocês construíram uma fábrica de saquê?
Nós, Gekomons, somos pacifistas e não tivemos escolha além de construir a fábrica.
Orochimon-sama!
Aqui está o saquê recém-preparado, geko!
Nós, Gekomons, estamos dando saquê para o Orochimon para proteger a paz...
...mas esse maldito Andromon!
Vamos lutar!
Precisamos lutar.
Eu não quero passar toda a minha vida simplesmente cumprindo ordens do Orochimon.
Quer lutar?
Então vá lutar sozinho, geko!
É exatamente o que eu vou fazer.
Este mundo fica destruído depois das lutas do Andromon contra o Orochimon.
E quem sobra para consertar as coisas? Nós, os Gekomons, geko.
Bem feito para ele!
Não quero ajudar esse inútil, geko!
Vão embora e levem-no com vocês, geko!
Eu entendo seu ponto de vista, Gekomon...
...mas o Andromon também fez isso para proteger a paz.
Enquanto tivermos saquê e Dust Packets...
...conseguiremos dar um jeito nas feridas do Andromon.
Sério?
Sim.
Gekomon!
O que você quer, geko?
Não precisa ajudar no tratamento...
...mas pelo menos poderia nos dar um pouco do saquê e dos Dust Packets?
Tudo bem, geko.
A ideia foi usar o saquê para
desinfetar as feridas, né?
É.
E os Dust Packets?
Os dados são como remédios para os Digimons.
Obrigada, Leomon.
Ele foi lutar sozinho, mesmo sabendo o quanto o Orochimon é forte...
Guardromon
Guardromon, Nível Adulto.
Seu golpe especial é Destruction Grenade.
Granada Destruidora
Ele gastou muita energia na luta.
Parece que as feridas fecharam.
Leomon!
Juri!
Espera!
Orochimon...
Leomon!
Juri!
Leomon, eu vou ficar bem...
...pois meu pai tem um restaurante!
Estou acostumada a lidar com bêbados!
O problema não é esse...
O que você pretende fazer comigo?
Me dê saquê.
Ah, me trouxe só para isso?
Certo.
Você não acha ruim ter que fazer isso?
Bem, a parte de baixo da minha casa é um restaurante, então...
Entendo...
Não briguem.
Tem saquê para todo mundo.
Cada um tem a sua vez.
Cada um tem a sua vez...
Entendi.
Vá logo!
Eu só tenho que deixar
todas as cabeças bêbadas...
Comece por mim.
A Juri diz que o pai dela tem um restaurante e ela está acostumada a lidar com bêbados...
...mas o Orochimon não é um bêbado qualquer!
É um bêbado perigoso.
Temos que salvá-la.
Será que a Katou está bem?
Ela foi capturada pelo Orochimon?
Guardromon!
Fui tudo culpa minha...
Não faça extravagâncias.
Qual é o seu nome?
Hirokazu.
Eu sei um jeito de salvar a sua amiga, Hirokazu.
O quê?!
O que precisamos para salvar a Juri?
Guilmon vai por ali?
Acho melhor fazer um barco.
Como a gente se esconde em um barco? Ele vai perceber fácil, fácil.
Eu posso ser a isca.
Ei!
Pessoal! O Guardromon disse que sabe um jeito de salvar a Katou!
Está na hora de levar saquê para acalmar o Orochimon, geko.
Maldito Guardromon, sai da frente!
Uma amiga deles foi sequestrada
pelo Orochimon.
Vocês poderiam nos ajudar a salvá-la?
É exatamente como ele disse.
Por favor, nos ajudem.
Por favor.
Guilmon também pede.
Nós, Gekomons, somos pacifistas.
Não podemos ajudar se isso significar ter que lutar contra o Orochimon.
E desde quando fabricar saquê para o Orochimon é ser pacifista?
Eu pensava que para vocês, Gekomons, estar em paz era passar a vida cantando tranquilamente.
Vamos ajudar na luta, geko.
Obrigado.
O que devemos fazer, geko?
Primeiro, tirem o todo o saquê dos barris.
A diastase de rabanete ralado é ótima para passar a ressaca.
Ah, é?
Por que só esse não fica bêbado?
Orochimon-sama!
Aqui está nossa oferenda de
saquê de hoje, geko.
Bom trabalho.
Orochimon!
Eu sabia que vocês viriam me salvar!
Por isso eu enfraqueci o Orochimon dando bastante saquê a ele.
Vocês...
O Orochimon se fortalece
quanto mais bebe saquê...
Não acredito...
Exatamente.
Que peninha...
Leomon, acho que eu fiz algo errado.
Não ligue para isso, Juri.
Renamon!
Guilmon, lute também!
Certo, vou lutar.
Fireball!
Está rindo de quê?
Vocês atacaram cabeças falsas.
O quê?
Ame no Murakumo!
Koyousetsu!
Não funciona...
Fireball!
É tudo minha culpa...
Foi tudo porque eu dei muito
saquê para o Orochimon.
Katou, você é uma Tamer!
Confie mais em você mesma!
Seja forte!
Tá...
Vamos acabar perdendo se continuar assim...
Eles precisam lutar de outro jeito...
Lutar de outro jeito?
Já sei!
Vou usar esta.
LadyDevimon
LadyDevimon!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
LadyDevimon?
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Poison!
Veneno
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Juri.
Vencemos!
Parabéns.
Eu também queria virar um Tamer logo...
Estou tão feliz, geko!
Agora vamos poder continuar a passar nossas dias cantando, kero!
Vamos lá, pessoal!
Um Digivice?
Isso significa que...
...eu sou o seu parceiro, Hirokazu?
Eu me tornei um Tamer!
O quê?!
Que bom!
Eba! Eba!
Tá de brincadeira!
Agora só eu que não tenho um parceiro...
O que será que o Takato
está fazendo agora?
Que legal!
Conseguimos respirar debaixo d'água!
Este lugar é o Water Space?
Moumantai.
Não sei.
Tem uma biblioteca no meio da água.
É um humano que está ali?!
Olha só!
O corpo dele é transparente!
Espera aí, aquele é o desenho
do Guilmon que eu fiz...
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Enigma do Nascimento de Guilmon!
O Misterioso Universo Aquático."
Desperte o Tamer em você!