Devido às diferentes posições que ocupam,
a opinião de Renamon sobre o que é a evolução dos Digimons não é igual à de Vajramon.
Sem se entenderem,
Renamon evoluiu para Taomon, sua forma no Nível Perfeito, e derrotou Vajramon.
Que legal!
Agora é o Kenta!
Guilmon, você vai ver só!
Vamos lá, ataque triplo no Guilmon!
Eu não vou perder!
- Nós somos o alvo dos Devas.
A gente realmente
chamou a atenção deles.
Eles são Digimons malvados, não é?
A gente tem que derrotá-los!
Isso é algo que um Tamer deve fazer?
Por que a gente tem que fazer isso?
São eles que estão
começando a luta, Ruki.
Takato, o que você está esperando?
Vem logo!
A água está ótima!
Bem geladinha!
Tá, já vou!
Não querem ir?
Eu vou para o doujou agora.
Ah é?
Então tchau!
Que bando de idiotas!
Ei, o que é isso?
Ele está vivo?
Por que vocês estão todas
com as mesmas roupas?
Ele falou!
Ele é muito fofo!
Isso é demais!
Poxa vida! Você fica só fazendo essa cara de fofinho e dizendo esse "culu-culu" o tempo todo!
Pare de ficar puxando
saco dos humanos!
Você não tem orgulho?!
Apareceu outra coisa estranha.
Esse não é nada fofo!
Ele é nojento...
Parem de ficar resmungando aí!
Ele é super irritante...
Irritante demais!
As "irritantes demais" aqui são vocês!
Bem feito!
Quem mandou me fazer de idiota?
Idiotas!
O que será que "Deva" significa?
Fui derrotado.
Sua mente está desorganizada.
Se estiver preocupado com alguma coisa, é melhor me contar.
Deva?
Sim.
O senhor conhece?
Conheço.
Deva significa "deus", "espíritos sagrados",
"generais sagrados" em sânscrito, uma língua falada na Índia.
De acordo com o folclore indiano,
eles são deuses bondosos que lutam contra Asura, um demônio que traz catástrofes.
Os Devas são deuses bondosos?
Porém, para o grupo étnico que crê em Asura, o inimigo desses deuses,
os Devas é que são os deuses malignos.
Eles acreditam exatamente no contrário.
Ou seja, bondade e maldade
não são absolutas.
Tudo depende do seu ponto de vista.
Essa conversa deu para
ajudar em alguma coisa?
Claro!
Muito obrigado.
Pulo!
Não me siga!
Já vai parar de pular?
Desgraçado!
Tá querendo rir da minha cara, é?!
Quem é você?!
Então você está aí?
Foi você que riu de mim, desgraçado?
O que foi?
Um Wild One acabou de se materializar.
Veio do buraco de Shaggai de novo.
Avise os ministros envolvidos.
Deixe isso com eles.
Entendido.
Vocês vão se arrepender de ter usado o buraco de Shaggai como passagem.
Supervisor Yamaki, o mesmo código de pulso está vindo do buraco de Shaggai repetidamente.
Como é?!
Para começo de conversa,
você é igualzinho a eles.
O quê?!
Estou dizendo que você
é igual a esses tolos.
Como é?!
Todos os Digimons que foram domesticados por humanos uma vez têm o mesmo cheiro.
Mako-chan, você é um mentiroso! O Impmon vai acabar com você!
Impmon, não dê ouvidos a ela!
Não ligue pra ele!
Acabe com ele!
Me obedeça!
Impmon!
Impmon...
- Acabe com o Mako-chan!
- Acabe com a minha irmã!
- Impmon! Não dê ouvidos ao Mako-chan!
Impmon!
Isso dói!
Você foi domesticado por humanos, assim como os outros. Por que não evolui?
Cale a boca, idiota!
Cuida da sua vida!
Indaramon
Indaramon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Perfeito, Atributo Vírus.
Vocês não devem evoluir
neste mundo material.
A própria existência de vocês não é permitida. Não se esqueçam.
O que veio fazer aqui?!
Eu conseguiria lidar com
aquele cara sozinho!
Até parece.
Ele é um Deva.
Não é um Digimon qualquer.
Você não consegue nem
evoluir, como vai derrotá-lo?
Qual é o seu problema, maldita?!
Todos ficam me fazendo de idiota só porque eu não consigo evoluir!
Eu sou forte o suficiente
sem precisar evoluir!
Eu sou diferente de vocês!
Eu sou forte!
Não preciso andar com humanos!
É um idiota.
Vamos, Renamon.
Mande as conexões vindo
deles para o monitor.
Sim, senhor.
Enviando para o monitor.
Isso é um código de máquinas...
Nós somos os Devas.
Estão nos fazendo de idiotas!
Isso é a tentativa de uma carta de desafio?
Tudo bem.
Vou ensinar uma lição a essas imitações de seres vivos com programações antigas...
Eles vão ver o quanto os humanos evoluíram desde aquela época.
Um, dois, e...
Espera, espera!
Vamos embora!
Hã?
Quem é esse?
É seu amigo, Takato?
Não conheço.
Achei a Juri!
Ele é um cara meio estranho...
Achei o Kenta!
Droga!
Aqui!
Quem é você mesmo?
O que deu nele?
Isso!
Estão gostando?
Lá vai!
Estão gostando?!
O grande Impmon-sama está passando!
Isso parece gostoso!
Dá pra mim!
Olha o que você fez!
O quê?
Tá falando com quem, desgraçado?
Toma isso!
Parem de ficar me encarando!
Noite de Chamas
Night of Fire!
Tchau, Takato!
Bye bye!
Tchau!
Ei, Takato-kun!
Hm? O que foi?
Você não parece muito feliz hoje.
Parecia que você estava
preocupado com alguma coisa.
Você acha?
Não foi nada disso.
É mesmo?
Tudo bem, então.
Tchau.
Vamos brincar de novo, Guilmon-chan.
Até mais!
Tchau!
Bye bye!
Deva...
Será o Guilmon vai continuar
evoluindo e ficando mais forte,
conforme inimigos mais fortes aparecem?
Vocês já pararam de
fazer coisas divertidas?
Culumon...
Ah, é mesmo!
O que foi, culu?
Ah, é que...
Já faz um tempo que estou com a pulga atrás da orelha.
Culumon, você sempre está com a gente na hora que um Digimon evolui, não é?
Estou sim, eu acho.
Isso quer dizer que você tem algo a ver com a evolução deles?
Algo a ver?
É.
Por exemplo, será que eles não vão conseguir evoluir se você não estiver por perto?
Estou certo?
Eu não sei, culu.
Acho que eu perguntei
algo que não devia.
Você está cercado!
Jogue suas armas no chão e desça do carro imediatamente!
Beleza!
Vocês estão achando que eu vou ser derrotado por meros humanos?
Experimentem o gostinho da minha força!
Ele sumiu!
O que foi isso?
Me solte, sua vaca!
Por que você está tão
obcecado em ficar mais forte?
Cale a boca!
Pare de ficar se achando!
Eu não sou igual a vocês
que precisam de um
parceiro para evoluir!
Então você consegue evoluir mesmo sem ter nenhum parceiro?
Eu acredito que a evolução acontece de acordo com o estilo de luta do Digimon e seu parceiro.
Por isso-
Pare de ficar com essa história de parceiro pra cá, parceiro pra lá!
Não preciso evoluir e nem de um parceiro
para ser forte!
Você também já teve um parceiro?
Cale a boca!
Eu também quero evoluir!
Eu quero ser forte!
Rápido!
Fujam todos!
Por aqui!
Não entrem em pânico, por favor!
Sinto a presença de um Digimon.
É um Deva!
Não poderia ter aparecido numa hora melhor!
Fique olhando, raposa chata!
Eu vou mostrar que posso ser forte sem precisar evoluir!
Isso é loucura.
Deixe comi-
Não se meta!
Por favor.
Essa luta é minha.
Não se meta!
Eu não me importo em lutar contra os dois ao mesmo tempo.
Cale a boca!
Eu é que vou lutar contra você!
Vamos lá!
Invocação de Chamas
Summon Flame!
Você não é páreo para mim.
Sabe, eu tenho tanto nojo desses caras como você que se acham o máximo
que me dá vontade de vomitar!
Ruki!
É um Deva!
Terriermon, evolua!
Espere.
Por que está me impedindo?
Essa luta é do Impmon e de mais ninguém. Não podemos nos meter.
Essa luta é do Impmon...?
Que história é essa de
"nossos deuses", idiota?
Vá venerar os deuses da privada, que tal?
Não aceito você ridicularizar os nossos deuses!
Não acha que a gente deveria ajudá-lo?
Eu vou ficar forte!
Eu não posso...
Ser derrotado com uma surrinha dessas.
Ei, Jen, o que a gente faz?
Se continuar assim,
os dados dele vão ser carregados.
Eu sabia.
Os Devas são maus!
Droga!
Você consegue, Impmon!
Parem de torcer por mim, desgraçados!
Essa não...
Você acha mesmo que a
gente não deve ajudá-lo?
Você até que aguentou muito
para um insignificante.
Adeus!
Pare!
Guilmon não aguenta mais!
Pare de lutar.
Eu não pedi a sua ajuda
nem a sua opinião.
Não me importo em quem
seja o meu oponente.
Renamon!
Ela tem que evoluir, Ruki!
Guilmon, evolua!
Takato!
Terriermon!
É assim que tem que ser.
Renamon!
Ruki!
Super Plug-in de Evolução S
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
TRY kiba wo muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Sekai ga kawaru kitto
O mundo irá mudar, com certeza
Kono itami wo nori koetara
Basta você superar esta dor
Mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Não temos tempo para hesitar; está na hora de lutar
Keshiki ga kawaru
A paisagem irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Não adianta virem todos de uma vez!
Droga...
Onibidama!
Iiwake bakari kangaete mata
Pensando em mais desculpas
Exhaust Flame!
Gatling Arm!
Nanika no sei ni suru no ka?
Você colocará a culpa em outra pessoa mais uma vez?
Não dá pra ser forte sem evoluir?
Nós somos os Digimons
escolhidos pelos deuses.
Não somos fracos para serem
derrotados por Digimons como vocês!
Já que é assim...
Eu vou carregar seus dados...
E vou evoluir!
Não adianta!
Não vamos vencer.
Takato, use a Carta Azul para evoluir!
Hã?
O que é isso?
Fui eu que fiz.
Não vai dar certo, Hirokazu.
Você se lembra como foi
que o Guilmon nasceu?
Ele nasceu a partir de
um desenho que eu fiz.
Entendi!
Takato, você vai vencer!
Vai!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Temos uma carta na manga!
A Carta Azul da Amizade."
Temos uma carta na manga!
A Carta Azul da Amizade
Desperte o Tamer em você!