Força: 100%.
Pronto para ativar.
Ativar Shaggai!
Pare!
O animal gigante que apareceu em Shinjuku segue em direção ao sul pela avenida Meiji.
Neste momento, os moradores de Shinjuku devem evacuar-
Não entrem em pânico, tenham calma.
Sigam as nossas instruções
e evacuem imediatamente.
A ligação não completa.
Cadê o Takato?
Terminou de arrumar as malas?
Terminei.
Vá primeiro para o abrigo.
Quando o Takato voltar,
eu vou com ele.
Como assim?!
Pessoal da Padaria Matsuda!
Por favor, evacuem a área.
Ah, estamos esperando nosso filho.
Vamos evacuar quando ele chegar.
Entendo.
É perigoso, então sejam rápidos, por favor.
Que raiva!
Vamos procurá-lo, é melhor
do que ficar esperando.
Rapidmon!
Rapid Fire!
Ué?
Não consigo me mexer.
Bon-hitsu-sen!
Taomon, obrigado.
Nós não somos páreo para este Deva.
MegaloGrowmon!
Levanta!
Ambiente anormal ao redor do alvo.
Não consigo me aproximar!
Por quê?
Por que isso está acontecendo?!
O controle da rede de Shaggai
prosseguiu até a camada quatro.
Podemos mesmo fazer isso?
Vocês não achavam que era muita
vaidade humanos criando seres vivos?
Foram vocês que fizeram isso.
É impressionante...
MegaloGrowmon...
E agora, que carta eu uso?
As cartas são a força em que acreditamos.
Se nós não acreditarmos na força,
as cartas são só cartas.
Isso mesmo. Até aquela carta da evolução só funcionou porque a gente acreditou nela!
Nossos Digivices transmitem nossa força às cartas.
Isso, você tem razão!
Brilho do Destino
Brilho do Destino!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Essa brincadeira de criança acabou.
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Jenrya!
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Rajas!
Tinta de Pó
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
Rapidmon!
CARD SLASH!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
Eu sei.
Rapid Fire!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Nós vamos conseguir.
Vamos derrotá-lo, Jen!
Ué?
Estou ficando fraco...
Ohm!
Rapidmon, venha para cá.
O que está acontecendo?
O domínio controlado por Shaggai chegou à camada física.
Eu sou diferente de vocês!
Eu sei como usar a força!
Não há mais nada que
vocês possam fazer!
É proibido agir sem permissão.
Não está ouvindo?
Pare!
O que pensa que-
Jenrya!
Takato-kun!
Takato!
Guilmon...
Reaja!
Eu não entendo...
Não entende o quê?
Não entendo porque quando os Digimons evoluem, ficam mais fortes, como armas.
Eles vão acabar deixando
de serem nossos amigos.
É isso que significa evoluir?
Esse é o significado da evolução?
Eles são nossos amigos!
Independentemente do quanto a Taomon tenha se desenvolvido,
ela ainda é minha amiga,
assim como ela é na forma de Renamon.
Ruki...
Existe um motivo para eles
ficarem maiores e mais fortes.
Que motivo?
Olha, está desaparecendo.
Isso pode apagar a
nossa própria existência.
E agora, Taomon?
Culumon não sabe de nada, culu.
Não lembro disso, culu!
O que foi, Culumon?
Ei, o que foi?
Com que você está falando?
Jen!
Os nossos Digimons também vão ser apagados, não só o Vikaralamon!
Por quê?
Desculpa.
Pai?
A situação estará controlada em instantes.
Estou feliz por estar respondendo às expectativas do senhor.
O que é isso?
Um bug?
Não... São dados que estão vindo da camada mais profunda da rede.
Usando códigos antigos de novo, é?
Decifre os dados!
Interpretando...
Você de novo!
Caros humanos que criaram
a nós e ao nosso mundo.
Vocês não são mais nossos deuses, pois nós evoluímos independentemente de vocês.
Do que você está falando?
É lógico que nós protegeremos o nosso mundo.
Mas os humanos interferem cada vez mais na nossa situação.
Eles ameaçam o nosso mundo.
Nós possuimos o direito
de evoluir ainda mais.
Aqueles que ameaçam o nosso mundo e a nossa evolução devem ser eliminados.
Como é que é?!
O quê?
Quem é você?
Você quer ficar mais forte?
Todos nós somos existências
predestinadas a evoluir.
Você quer poder, não é?
Esses deuses de vocês...
Ah, não...
Você!
Socorro!
Não se aproxime!
Desgraçado, quem é você?!
Você é arrepiante...
Ele é um Digimon?
Ele vem brincar muito por aqui...
Isso é da nossa padaria...
O que ele andou fazendo?
Minha barreira não vai aguentar mais.
E agora?
Taomon e Rapidmon estão em perigo!
Todos os Digimons vão ser apagados!
Eu fiz algo muito errado com
os amigos de vocês...
Amigos... Guilmon...
Olha lá!
O que foi?
O que está acontecendo?
Eles assumiram o controle de Shaggai.
O quê?!
Não aguento mais...
Uma grande quantidade de informações estão vindo da camada física.
Mas nós temos uma parede
de gelo para impedir isso!
Esse sistema está sendo usado
completamente por eles.
É perigoso.
É melhor todos nós sairmos daqui.
Voltem!
Pretendem nos abandonar?
Eu quero perguntar uma coisa ao senhor.
Aquelas coisas são mesmo só seres com Inteligência Artificial?
Eu tenho inveja dos
cientistas daquela época...
Tudo bem.
Pode evacuar também.
Fuja, Jenrya!
Vocês também!
Taomon!
A energia que estava sugando os nossos poderes desapareceu?
Takato-kun!
Não venham para cá!
Desculpa.
Aquele menino estranho era um Digimon!
O quê?
Ele falou umas coisas estranhas...
Aqui não é lugar para crianças ficarem agora.
Por favor, fujam agora!
Jen...
Hã?
Você disse que os Digimons continuam nossos amigos, mesmo que evoluam muito, não foi?
Foi.
Amigos servem para ajudar os outros, não é?
Isso mesmo.
A gente está aqui para
salvar os nossos amigos.
Takato...
A voz do Takato, os sentimentos do Takato
e a força do Takato estão vindo para mim!
Agora, Taomon!
Atomic Blast!
Estes são os verdadeiros Digital Monsters...
Takato-kun!
O Culumon...
Isto é algo para nos auxiliar
a evoluir ainda mais.
Levarei-o de volta para onde ele deveria estar.
Como assim?!
O Culumon não é um objeto!
Devolva o nosso amigo!
Culumon!
Leomon!
Todos nós somos seres vivos,
independente da forma!
Olha lá!
Leomon...
Arc...
A cidade foi destruída...
E agora?
O Takato comprovou que o Culumon é a chave para a evolução.
Mas...
Vamos!
O quê?
Takato?
A gente tem que salvá-lo!
Vamos para o Mundo Digital!
Kumo wo nukeru tsuyoi kaze ni narou
Vamos nos tornar um vento forte que atravessa as nuvens
Massugu na kimochi nareru hazu
Para definirmos nossos sentimentos
FLY TO THE SKY kono kimochi ima toki wo koete
Voem para o céu - estes sentimentos transcendem o tempo
YOUR LUCK yuuchou ni matteru dake ja tsumaranai
É muito chato ficar só esperando pela sorte
TAKE A CHANCE
Experimente
Dare yori hayaku tsukami ni yukou
Vamos pegá-lo mais rápido que qualquer um
Tokedasu hodo ima atsuku nare
Agora mesmo, esquente a ponto de derreter
Umaretate no tsubasa wo mise tsukeru nda
Vamos mostrar as nossas asas recém-nascidas
Sono shunkan ni subete hajimaru MY HEART
Tudo começa neste momento, meu coração
Eu vou desobedecer aos meus pais
mas eu já me decidi!
Vou partir para o Mundo Digital
para salvar o Culumon!
Pai...
Mamãe...
Professora...
Pessoal...
Estamos partindo!
Temos algo que só podemos fazer agora.
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Dia em que Partimos...
Para o Mundo Digital."
O Dia em que Partimos...
Para o Mundo Digital
Desperte o Tamer em você!