Encontraram um humano no Mundo Digital pela primeira vez,
o Tamer Lendário, Akiyama Ryou.
Emocionados, Hirokazu e Kenta ficaram felizes com o encontro,
mas Ruki partiu sozinha.
Viemos parar em outro lugar estranho...
É verdade...
Tudo parece meio deformado...
Que lugar é este?
Moumantai.
Não importa onde estamos.
Estamos em algum lugar do Mundo Digital.
Isso é chocolate?
O que foi, Guilmon?
Tá azedo...
Deixe-me ver...
Não fiquem comendo qualquer coisa que encontram por ai.
Vocês não sabem quais dados são esses.
É verdade.
O Leomon sabe de tudo.
Mas não tem como saber se não provar.
Tem alguém vindo...
Mas quem poderia ser?
Será que é a Ruki-chan e os meninos?
E aí, Takato?
Que coincidência!
Hirokazu!
Que coincidência a gente se encontrar aqui...
Como vocês sabiam que a gente estaria aqui?
Quem é?
Que bom que perguntou.
Deixem que eu apresento vocês.
Este é Akiyama Ryou-san, o Tamer Lendário!
Ah, para de exagarar.
É sério que você é o famoso Akiyama Ryou?!
Em carne e osso?
E quem é aquele?
Ele é o meu parceiro Digimon, Cyberdramon.
Posso olhar para ele tão perto assim?
O que foi?
Ele está com raiva?
Fique tranquilo.
O Cyberdramon está procurando
seu arqui-inimigo.
Ele não está aqui, não é?
Quem é?
Ele é o Tamer que desapareceu depois de um torneio de cartas...
...há mais ou menos um ano, Akiyama Ryou.
As pessoas diziam que ele tinha ido para o Mundo Digital...
...mas quem diria que a gente o encontraria aqui mesmo?
Ué, cadê a Ruki-chan?
O que aconteceu?
A Ruki estava chateada e foi embora sozinha.
O quê? Sozinha?
É...
Aposto que você disse alguma coisa que não devia e ela ficou raiva, Hirokazu!
Não...
Acho que a culpa... foi minha.
Não foi nada disso!
A culpa não é sua, Ryou-san!
Aconteceu alguma coisa?
O Hirokazu ficou repetindo o tempo inteiro que o Ryou-san jogava muito melhor que a Ruki...
...aí ela ficou com raiva.
Entendo...
A Ruki é muito orgulhosa.
Mas eu estou preocupado com ela. A Renamon está com ela, mas...
Fique tranquilo.
A Ruki-chan vai ficar bem, tenho certeza.
Ela é forte.
Será mesmo?
Não estamos conseguindo encontrar a saída...
A gente vai achar.
Não teria sido melhor se tivéssemos ido junto com o Ryou?
Não diga esse nome na minha frente.
Às vezes eu não consigo entender o que se passa na sua cabeça, Ruki.
Não precisa entender.
Você iria me irritar se entendesse.
Eu acho que a gente pode se encontrar com a Ruki de novo se ficarmos por essas redondezas...
...mas precisamos tomar cuidado para não sermos levados por um Pilar de Luz...
...e ir parar em um lugar desconhecido.
É, a gente aprendeu isso do meio mais difícil...
A propósito, por que vocês vieram para o Mundo Digital?
Ah, é mesmo!
Ryou-san, você viu um Digimon pequeno e branco por aí?
Hã? Essa descrição é muito vaga...
É verdade.
Ele é mais ou menos assim.
Não, nunca vi...
Que Digimon é esse?
O nome desse branquinho é Culumon.
Parece que ele é muito importante para a evolução dos Digimons.
Esse Digimon é importante para a evolução dos Digimons?
Sim, e ele foi trazido para cá pelos Devas. Nós viemos até aqui para procurá-lo.
Devas?
Este aqui é um dos Devas.
Ele sequestrou o Culumon.
Ainda não sabemos exatamente quem ele é.
Ele falou muitas coisas complicadas sobre uns tais deuses deles, ou algo assim.
Os Devas estão fazendo muita
bagunça no Mundo Real.
E como está o Japão?
A avenida Meiji em Shinjuku foi quase completamente destruída.
Minha casa é em Fukuoka, Kyuushuu. Aconteceu alguma coisa por lá?
Não aconteceu nada.
Só foi em Shinjuku.
Ah, é? Entendi...
Como será que minha família está? Faz muito tempo que não os vejo.
Digimons!
Esses Digimons são pacíficos.
Eles ficam andando por aí tremendo, como vocês podem ver.
Eles dão medo...
O Caturamon está tentando achar o possuidor do brilho da evolução antes de nós.
Nós temos que encontrá-lo o
mais rápido possível.
Takato, Guilmon, onde vocês estão, culu?
Culumon quer encontrar vocês logo, culu.
Encontrem essa bandeira, culu...
Culumon está um pouco cansado, culu...
Tem alguém vindo, culu?
Com licença, você conhece o Takato?
Se sim, você pode me dizer onde ele está, culu?
Ai! Isso doi, culu!
Que Digimon malvado, culu!
Você está sentindo cheiro de quê, culu?
Gato!
Gato?
Não faça isso, culu!
É um castelo...
Olha só, Leomon.
Além de ser seguro, ali dentro tem camas para a gente. É perfeito para descansarmos.
Anoiteceu...
Continuo achando estranho, mesmo depois de já ter visto algumas vezes.
É...
Que legal!
Podemos mesmo dormir aqui?
É tão macia...
Cama! Cama!
Que pena que a Ruki-chan
não está com a gente...
Ninguém usa estas camas?
Não, parece que não.
Já fiquei aqui por vários dias e ninguém nunca reclamou.
Podemos ficar aqui para sempre, né?
Que história é essa? A gente nem encontrou nossos parceiros Digimons ainda...
Ah, é mesmo...
Estava quase me esquecendo disso.
Sabe, eu tenho a impressão de que faz muito tempo que a gente não come nada.
Guilmon comeu aquele chocolate azedo agora há pouco.
Era horrível.
Mas eu nem sinto fome...
É mesmo! Agora que você falou...
Aqui você só precisa comer quando sentir fome.
Vocês não precisam se preocupar
em comer o tempo inteiro.
Sinto falta de alguma coisa...
Daqui a pouco você se acostuma.
E então, vamos dormir?
Não estou conseguindo dormir logo...
Feche os olhos que você dorme.
Tá.
Que barulho é esse?
- A-A-A-Ali!
- O que é?
O que foi?
Ah, é o Knightmon...
Parece que ele anda pelos
corredores daqui à noite.
Ele não ataca se a gente ficar quieto.
Mas ele parece muito com um fantasma...
Bem, seria um fantasma se isso acontecesse no Mundo Real.
Mas ele é só um Digimon.
Ele dormiu.
Não sei se o chamo de forte ou de outra coisa...
Talvez a gente só consiga seguir adiante se aprendermos com ele.
Você tem razão.
Perdi toda a confiança que eu tinha...
Eu também.
Não usei nada disso...
Será que era melhor não ter trazido?
O que é isso?
Mãe...
Takato, não sei se você vai perceber esta carta e se vai lê-la algum dia...
...mas a mamãe ficou preocupada em não conseguir dizer tchau na hora da partida...
...e acabou resolvendo escrever uma carta.
Eu me lembro do dia que você nasceu como se tivesse sido ontem.
Você era um bebê bem grande e deu muito trabalho para você nascer.
E você cresceu tão rápido...
O tempo voa mesmo.
Estou colocando um amuleto
junto com esta carta.
Eu confio em você, mas fico muito preocupada... Este é o desejo de sua tola mãe.
Sei que já é tarde para dizer isso, mas: Tchau, vá com cuidado.
Cuide-se e volte logo.
Mãe...
Takato-kun?
O que foi?
Nada.
Não consegue dormir?
É... Não estou conseguindo.
Mas está tudo bem.
Você está chorando?
Não estou, não.
É um amuleto?
Estava dentro da minha mochila.
Sua mãe que colocou?
Foi.
Ela deve estar preocupada com você.
Mas vai dar tudo certo.
Eu vou voltar.
Temos que achar o Culumon logo.
É.
Sabe, Katou-san...
Hã?
Quando você, Katou-san, se tornou uma Tamer...
...e veio para essa aventura com a gente, eu fiquei muito feliz!
Culumon está cansado, culu...
Por quê, culu?
Quem é você, culu?
Ah, é!
Culumon quer perguntar uma coisa, culu.
Você conhece o Takato e o Guilmon, culu?
Foi o Takato que fez esta bandeira, culu.
Que Digimon calado, culu...
Tem muitos tipos de Digimons, culu.
Culumon está sozinho de novo, culu!
Culumon "qué" companhia, culu.
Culumon vai procurar Takato e seus amigos, culu.
Escadas?
Vamos descer por aqui.
O quê? Não vamos subir?
A gente vê o Mundo Real lá em cima, mas na verdade temos que descer aqui.
Não entendi muito bem...
Você vai entender quando chegarmos lá.
E-Espera, nós também vamos!!
O que foi?
Aonde você vai, culu?
Leve Culumon junto, culu!
Culu culu culu to Culumon itsudemo mabushii egao
Culu, culu, culu! Culumon está sempre com um sorriso brilhante
Kimi ga iru kara yuuki ga wakun da yo
Você está aqui e isso me enche de coragem
Que Digimon é esse?
É bonitinho...
Hareta sora ni wa pokkari saita ohisama
No meio do céu claro floresceu o sol quentinho
Tomara que ele não esteja perdido...
Saa genki yoku soto e tobidashite yukou
Então vamos correndo brincar lá fora
Venha cantar com Culumon, culu!
Kinou no koto kuyokuyo shitara
Fiquei pensando nas coisas do passado,
Nazeka kyuu ni samishiku natta
E acabei ficando triste não sei porque
PURANTAA no chiisana hana wa anna ni saite iru no ni ne
A florzinha do vaso floresceu e está tão bonitinha, não acha?
Sora to umi no mukou ni wa kitto nanika matte iru
Tenho certeza que tem algo à nossa espera do outro lado do céu e do mar
Está brilhando!
Nós evoluímos!
O que aconteceu?
Está tudo tão brilhante...
A luz da evolução...
O possuidor do brilho da evolução deve estar ali.
Rápido!
É verdade. Chegamos!
Que escadas estranhas...
Ué?
É o Makuramon!
O Culumon pode estar ali.
Brilhante...
Muito brilhante...
Aonde vocês vão, culu?
Culumon quer brincar mais, culu!
Onde está o possuidor do brilho da evolução?
Poft pof, culu!
Temos que procurá-lo nesta área o mais rápido possível.
Cyberdramon!
Ele não me obedece quando
vê um inimigo poderoso.
Não posso fazer nada.
Você pretende ir contra ele?
É loucura.
Erase Claw!
O feito de alguns tolos pode destruir uma história milenar.
Majiramon, oblitere-os!
Cyberdramon!
Cyberdramon está em perigo!
Takato!
Tá.
Jen!
Super Plug-in de Evolução S!
Naritai jibun yume ni miru no wa
Quem queremos ser e quais são nossos sonhos
Juuou Ken!
Dum-Dum Upper!
Dare ni mo tanomenai sa
Não são coisas que outros podem escolher para nós
Plasma Blade!
Os ataques não funcionam!
TRY kiba o muita yasashisa mo arun da
Tente, às vezes somos hostis com quem nos é bondoso
Ele é muito forte!
Mamoritai mono no mae de wa
Quando você estiver na frente de quem quer proteger
Ó seres tolos, desapareçam!
Sekai ga kawaru
O mundo irá mudar,
Sora mo osorenai yuuki motta kara
Pois você foi corajoso e não teve medo do céu
Está vindo para cá!
Chigau jibun o sagashite tobitateru hazu sa
Tornando-se uma pessoa diferente, com certeza conseguirá voar
Que carta é aquela?
King Device!
Dispositivo do Rei
O Cyberdramon...
Kimi no yume ga moshi makete shimaeba oh
Caso seu sonho acabe se perdendo, oh
Ele ficou gigante!
NOISE ni kawatte ubawareru dake sa oh
ele apenas se transformará em ruído e será levado, oh
Mamoritai kimochi nigirishimetara
Se você tem vontade de proteger
Devo me retirar.
READY? GET UP'N FIGHT!
Está preparado? Levante e lute!
Ima sugu ni SLOT ni!
Agora deslize a carta!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER o ageyou
Dê poder a eles!
CARD SLASH!
Yuujou no tame ni
Pelo poder da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi-tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês podem se tornar parceiros invencíveis
Que medo...
Ele venceu.
É incrível demais...
Impressionante...
É uma força impressionante!
Normalmente os músculos não suportariam o peso de um ser tão gigante.
Que carta era aquela?
É uma Carta Dispositivo.
É algo como uma carta curinga.
Só os Tamers realmente fortes podem usá-la.
Cyberdramon, espere aí!
O que aconteceu com o Cyberdramon?
Ele quer lutar.
Ele quer procurar outro oponente de luta.
Outro oponente?
Ele luta até que seus instintos fiquem satisfeitos.
O Cyberdramon é um Digimon assim.
Quando ele fica assim, é impossível detê-lo.
Esta é a nossa despedida.
O quê?
Procurem esse tal de Culumon
e salvem o Mundo Real.
Eu também queria ajudar, mas não posso fazer nada enquanto ele não estiver satisfeito.
Certo!
Ah, outra coisa. Quando encontrarem a Ruki, diga que eu mandei lembranças para ela.
Tá!
O Cyberdramon vai continuar a lutar até derrotar seu arqui-inimigo.
Ou seja, ficará lutando para sempre enquanto não encontrar seu arqui-inimigo.
Para sempre?
Ruki, aonde você foi?
Takato, sinto o cheiro do Culumon!
Sério?
Ele está por perto, não é?
Mas também sinto o cheiro de um cara malvado.
Ah! Eu já vi esse cara antes.
O nome dele é Beelzebumon.
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Aviso de Emergência do Mundo Digital
Culumon está..."
Desperte o Tamer em você!