Culumon!
Culumon! Culumon!
Socorro... Takato-kun!
Socorro!
Takato-kun!
A gente volta!
Matrix Evolution!
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Aquele é o nosso filho.
É.
Tão quente...
Eu me sinto tão quentinha quando viramos Sakuyamon...
Sim, Ruki.
Culumon! Culumon!
Ele sempre esteve ao meu lado, mesmo eu sendo-
Eu vou salvar a Katou-san!
E depois, vamos conseguir
derrotar o D-Reaper!
Vamos derrotá-lo!
Custe o que custar!
Quem diria que ele se expandiu tanto assim...
Dukemon, ali!
Sakuyamon!
Jen!
Desculpe a demora.
Por que você demorou tanto
a chamar a gente?
Desculpa.
Guilmon, é você!
Tudo bem?
Ei.
Moumantai!
O Mizuno-san fez isto aqui pra a gente poder lutar dentro do D-Reaper.
E o que a gente faz com isso?
É pra fazer Card Slash, né?
O quê?
Não esqueça da gente!
Oi!
Ryou-san!
Só que ninguém esqueceu.
A carta vermelha é só uma.
Pessoal, peguem seus Digivices.
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Vamos!
Vamos entrar! Agora!
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
É a nossa última batalha, Sakuyamon!
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
Vamos, Justimon!
Yuuki o realize shiro gauge o fukkiru kurai ni
Materialize sua coragem o suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Quatro Digimons invadiram
a Zona do D-Reaper.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Yasei ga mezameru
Seus instintos selvagens despertam
WILD ONE!
Selvagem!
Kakusareta ENERGY
A energia que foi escondida
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Eu estou preparado...
Não importa o que pensem de mim.
Kimitachi no mirai o sono te de tsukame
Sigam em frente com seu próprio esforço
Por favor, não culpe a si mesmo.
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER o ageyou
Mande força para ele!
Não temos alternativa senão confiar neles.
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Dolphin!
Kimitachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Termine logo de preparar a
Operation Doodlebug - Operação Areia Movediça!
Tá.
Babel, reserve o circuito de satélite.
Okey-dokey!
Vamos fabricar um milagre... nós vamos!
Que horror...
Cadê a Katou-san?
Ali!
Parece que vieram nos receber.
Sumam da nossa frente!
Malditos!
Droga, não adianta!
Isso, Grani!
Continue assim!
Dukemon, Justimon!
As crianças... estão lutando...
Vamos, vocês conseguem!
Lee-san, o debugging aqui foi concluído!
Como estão as coisas aí?
Daisy, como estão as coisas com você?
Ainda falta um pouco.
Falta pouco para os meus cálculos terminarem.
Será que vai dar tempo para formar o Transphotic Eddy, Shibumi?
Isso é um erro.
Que tal assim?
Kongoukai Mandala!
Mandala do Reino dos Diamantes
Culumon!
Culumon, você tá bem?
Aguente firme, por favor!
Culumon!
Não!
Eu não quero mais isso!
Não quero perder mais ninguém!
Isso é o meu destino...
Katou-san, aguente firme!
Grani!
Volto mais tarde para te salvar.
Eu prometo!
Espere por mim!
Tudo voltará a ser nada...
...de modo que humanos nunca tenham existido neste mundo.
Tudo voltará a ser nada.
Deu certo, Hirokazu!
- Mas é lógico!
Pare de me imitar!
Mas você é que tá me imitando!
Papos popo!
Hã? Ah, é mesmo!
Vamos rápido!
Desde quando você consegue entender o que o MarineAngemon fala?
Bem, eu realmente não entendo...
Só tenho a impressão de saber o que ele diz.
Papos!
Beleza, vamos lá, gente!
Eles não são os únicos Tamers que existem!
É!
Vocês aí. Não se movam.
Vocês estão sendo procurados pela polícia.
Tá brincando...
Só mais um pouquinho...
Se juntarmos o poder dos Digimons e do meu pai junto com os outros humanos, com certeza vamos vencer!
Essa é a batalha final!
Isso é uma batalha, né?
Não é um jogo.
É de verdade.
Eu sou a famosa Digimon Queen!
Ruki, mas isso...
É, você pode até ser a Queen...
...mas, se for assim, eu sou o King!
Cale a boca!
A gente não mudou nada.
O quê?
A gente não mudou em quê, Takato?
É que a gente agora...
...vai tentar salvar a Katou-san, o nosso mundo e o Mundo Digital.
Parece algo tão importante, mas...
...a gente não mudou nada.
É, acho que sim.
Os seres humanos não mudam assim tão fácil.
Takato, chegamos perto.
Vamos lá!
Ei, será que tá tudo bem com o Impmon?
Silêncio!
Podem me jogar no lixo.
Eu não sirvo pra nada.
Serve sim!
Você se esforçou tanto!
É, a gente assistiu tudinho!
Eu não consegui fazer o que queria...
Sou um imprestável.
Culumon, vamos sair daqui juntos.
A gente vai ficar muito mais unido, e sorrindo, como sempre.
Me escute!
Você tá escutando, né?
Você roubou minha voz e minha memória. Tudo porque eu não fui boazinha!
Tudo porque eu interpretei as palavras do Leomon - o "destino" - do jeito que eu quis!
Mas... Mas...
Mesmo alguém como eu pode se esforçar ao máximo para viver o dia de amanhã com um sorriso no rosto!
Se eu quiser, eu posso ser uma boa menina!
É assim que eu acredito que os humanos são!
Os humanos também são capazes de evoluir!
Foi isso que o Culumon, o Takato-kun e o Leomon me ensinaram.
Eu entendi errado o que o Leomon me disse.
Não podemos fugir do nosso destino.
É isso, não é, Leomon?
Obrigada, Leomon.
Não existe nada que precise desaparecer.
Tudo é muito valioso!
Eu imploro!
Não apague nada, por favor!
Juri!
Algo cujo entendimento já foi atingido.
Todos os seres denominados humanos, no interior de sua lógica de pensamento,
possuem uma mente que deseja a
destruição, assim como Katou Juri.
Mentira!
Isso é mentira!
Algo cujo entendimento já foi atingido.
Todos os seres denominados humanos possuem inconscientemente o desejo de ferir os outros.
Não é verdade!
Algo cujo entendimento já foi atingido.
Os Digimons, criados pelos humanos, vivem apenas para absorver os dados de outros Digimons
e atingir evoluções que possuem limites preestabelecidos.
Não!
Isso está errado!
Exatamente!
A gente não é mais assim!
Um ser como você nunca conseguirá ver o que está por trás...
...da forma Suprema que consegui alcançar ao lado do Takato!
Tanto os humanos quanto os Digimons podem evoluir para níveis ainda mais altos!
Katou-san!
Juri!
O que está acontecendo?
Lopmon, você também quer ir, né?
O Terriermon e os outros, junto com seus parceiros humanos, atingiram o Nível Supremo.
Eu não tenho poder para tanto.
Supervisor Yamaki!
O que é isso, afinal?
Se uniram, finalmente!
O D-Reaper uniu o Mundo Real e o Mundo Digital...
...para apagar tudo!
Exatamente como prevemos!
Mas esse vórtice de super alta velocidade, o Transphotic Eddy,
é a nossa carta na manga para fazer o D-Reaper regredir.
Dolphin!
Iniciar Operation Doodlebug!
Reika!
Dê boot em Shaggai kernel 3.2!
Shaggai!?
Não é o mesmo Shaggai de antes. Vamos mostrar a ele o poder da humanidade!
Boot de Shaggai concluído.
Mas não temos o Hypnos e-
Não hesitem! Vamos lá!
Jen!
O que é aquilo?
Tem algo saindo dali!
Eu não espero que você me
perdoe depois disso.
Let's-
Algo está se expandindo numa rapidez absurda dentro do buraco central da Zona do D-Reaper!
Como é que é?
O que é aquilo?
Eu... estou com medo...
Eu não estou com...
...medo!
É-É muito grande...
Dukemon não perde para ninguém! Todos são páreo para mim!
Espera, Dukemon!
Final Elysion!
Dukemon!
Eu já disse... Pare, por favor...
Eu posso mudar o meu destino.
Todas as pessoas são capazes de mudar.
Katou-san!
WANNA BE THE BIGGEST DREAMER
Quero ser o maior sonhador
Takato-kun...
Zensokuryoku de mirai mo ima mo kakenukero
Correndo pelo presente e pelo futuro a toda velocidade
Você está bem, Dukemon?
Sim.
Vamos, ceifeiro maldito!
Droga!
A gente não tem escolha. Vamos, Jen!
Chiheisen made tonde yuke hane o moratta yuukitachi
Voarei até a linha do horizonte; a coragem dá asas
Tá.
SaintGalgomon, Burst Shot!
Tsuyoku ookiku naru tame ni boku mo hashiridasou
Eu também tenho que começar a correr para crescer e ficar mais forte
Izuna!
Kikoete ita yo COUNTDOWN zutto mae kara
Desde muito tempo atrás, eu venho ouvindo a contagem regressiva
Junbi wa dekiteru sa ima sugu hajimeyou
Estou pronto, sim; vou começar agora
zero ni kaware!
Chegue até zero!
Rápido... Culumon e seus amigos têm que sair daqui rápido, culu...
BIG AND BIGGER, BIGGEST DREAMER!
Grande e maior ainda, o maior sonhador!
Shinjirarenakya mabataki shiteru setsuna ni kieru yo
Tenho que acreditar, o momento sumirá num piscar de olhos
Takato, deixe isso com a gente!
Kokoro no hyouteki sorasazu hashire
Vou correr até o alvo do meu coração, sem pestanejar
Vá atrás da Juri!
Entendi!
Subete no chikara butsukeyou
Mostrando todo o meu poder
Cabuum!
BIG AND BIGGER, BIGGEST DREAMER!
Grande e maior ainda, o maior sonhador!
Yume miru koto ga subete hajimari
Sonhar é o começo de tudo
Sore ga kotae daro
Essa deve ser a resposta!
Vai!
Dare yori tooku e tonde miseru yo
Vou mostrar como consigo voar mais alto que qualquer um
Subete no asu wo tsuranuite
Atravessando todos os dias seguintes
Espere por mim, Katou-san!
Estamos chegando!
Faltava tão pouco... Dukemon!
Me perdoe, Takato...
Essa não!
Queres voar, Dukemon?
Quem é?
Queres ter asas, Dukemon?
Asas!
Dê asas para Dukemon!
Grani!
Eu não tenho mais forças para agir sozinho.
Toda a minha força vai para ti, Dukemon.
Grani... Então você era mesmo um Digimon?
Você tem certeza, Grani?
Obrigado por conversarem tanto comigo.
Guilmon, Takato...
Grani!
Grani, viva junto de Dukemon!
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Mezameru MATRIX EVOLUTION
Desperta a Matrix Evolution
Kimitachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
O Grani está com a gente...
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Aquele é o Dukemon?
Nós somos fracos quando estamos sozinhos,
mas, quando temos amigos que confiam em nós,
ao trabalharmos em equipe,
somos capazes de tudo...
...para proteger o nosso futuro!
A responsabilidade é nossa!
No último episódio de Digimon Tamers:
"O Poder de Sonhar, Sim, é o Nosso Futuro"
Desperte o Tamer em você!