Os Tamers estavam enfrentando
D-Reaper com dificuldades.
No entanto, Justimon e MarineAngemon entraram em cena esplendosamente e os ajudaram.
Entretanto, D-Reaper continua crescendo.
Não só isso: Juri estava aprisionada no centro dele.
Juri! Juri!
Juri!
Beelzebumon, acorde, culu!
Beel... zebu...mon...
Parece que esse era o meu destino...
Não!!
Destino...
Mamãe...
Esse foi o nosso destino.
Exatamente.
Foi o destino.
Aceite o destino.
Sim.
Não adianta fugir.
Desista.
Não tem como fugir do destino.
É o destino, au!
Destino... Destino... Destino...
Ele avança entre 1 km e 1,5 km por dia, dependendo do local.
Ele está crescendo muito rápido.
Minha casa...
A casa que estávamos usando deixou de ser segura, então...
...vamos nos mudar para onde o Lee-san e o Yamaki-san estão.
Parece que eles também estão se mudando para outro local temporariamente, aos poucos.
Por falar nisso, cadê o Akiyama Ryou-kun?
Ele não estava lá quando a gente acordou.
Ele deve estar...
Justice Kick!
Aqui estão alguns bolinhos de arroz.
Obrigada!
Eu preparei uma sopa de missô.
Muito obrigada!
Sirvam-se à vontade.
Só faltam as toalhinhas úmidas, né?
Vou buscar.
Vejam só.
Que legal!
Não foi só o design que mudou.
Chrome Digizoid. Ou seja, vamos incrementá-lo com o metal virtual do Mundo Digital.
Vamos usá-lo para deixar o
Arc muito mais forte.
Oh...
Ele passará a se chamar "Grani Zero-Arms".
Grani, né?
Olha só, eles chegaram!
Me empresta o Arc?
Eu preciso muito.
T-Tá.
Vai usar pra quê?
Sabe, vou usar pra materializar o Grani.
Vocês entendem como a
materialização funciona?
É um teletransporte quântico do
Mundo Digital para o Mundo Real.
Dados
Teletransporte Quântico
Transformado em metadados
Materializado
Mundo Digital
Mundo Real
Ou seja, uma transferência de dados.
Teletransporte Quântico
Transformado em metadados
Materializado
Mundo Digital
Mundo Real
Nessa hora, os dados originais são destruídos e somente a cópia é preservada.
Dados
Teletransporte Quântico
Transformado em metadados
Materializado
Mundo Digital
Mundo Real
Dados
Teletransporte Quântico
Transformado em metadados
Materializado
Mundo Digital
Mundo Real
Teletransporte Quântico
Dados
Energia de dados
Substância material (massa)
Conversão quântica
Apesar disso, os dados transferidos ficam em standby, na forma de energia de dados.
É preciso transformá-los em substâncias do mundo físico.
O Arc é uma peça chave para isso.
Entendeu?
Mais ou menos.
Em outras palavras, você vai copiar o programa do Digivice, não é?
Isso mesmo.
Takato!
Quem são eles?
O pai e a mãe da Katou-san.
Eles estavam tão preocupados que vieram de Matsumoto.
É mesmo...
O que é isso?
É um jogo?
É a forma original do D-Reaper.
Por que isso aí ficou daquele jeito?
Ele evoluiu, como os Digimons fazem.
Ei, ei... Escute só.
O Culumon e o Beelzebumon bem ali no meio!
Deve ter alguma coisa lá dentro!
É mesmo. Pra falar a verdade, a gente também estava pensando a mesma coisa.
Parece que os dados se concentram aqui.
Se for o caso, então esse é o Kernel, o cérebro do D-Reaper?
Provavelmente sim.
Então, se atacarmos bem aqui, talvez possamos destruir todo o D-Reaper.
Não!
Vocês não podem fazer isso!
É que tem... Lá dentro tem...
Por favor, não fique com raiva da Katou-san!
A culpa não é dela!
É verdade!
Acredite em mim, por favor!
A Katou-san não tem culpa de nada!
Eu ainda posso lutar!
Eu já disse que não!
Que vergonha...
Como eu vou pedir o perdão da mãe
verdadeira da Juri-chan, que faleceu?
Entendo como você se sente.
Ou melhor... Err...
Não esperava por isso.
Ela estava sempre sorrindo e parecia ter uma vida tão feliz, sem preocupações.
Eu pensava que era assim.
Mas...
Mas ela é séria...
Muito mais séria que eu!
Minha mãe se separou do
meu pai, mas ele está vivo.
Eu posso encontrar com ele se eu quiser.
Mas a Juri...
Eu preciso ajudá-la!
Pare!
O carro é do senhor?
Por que fez isso!?
O carro sumiu!
Eu esqueci de trancar o carro...
Obrigado pela ligação.
Eu sinto muito.
Quem fez isso?
Juri! Juri!
Juri!!
Juri!
Juri, alguém está te chamando, culu!
Tudo porque eu não fui um bom pai...
Diga a ela que se a minha filha egoísta quer voltar, ela que venha sozinha.
Se você não quiser, eu posso ir b-
Eu disse pra parar com isso!
Ela não vai ser uma boa adulta
se a gente mimá-la...
Isso é o melhor para a Juri.
É o melhor pra você.
Eu não devia ter dito isso...
Destino...
J-Juri, é você?
Pai da Katou-san!
Destino... Destino...
Destino... Destino... Destino...
E-Essa voz...!
Cadê você, Juri!?
Não é ela.
O D-Reaper roubou a voz da Katou-san!
Destino... Destino... Destino... Destino...
Pare de falar com a voz da Katou-san!
Esperem!
Comparando com a memória de Katou Juri.
Pesquisa concluída.
Katou Hajime. Organismo vivo. Ser humano. Pai.
Pai...
O que foi?
Ele está estudando...
É que o D-Reaper, assim como os Digimons, não tem noção do que é família.
Estudando?!
Visualizando outras memórias...
Eu imploro, por favor!
Devolva a Juri!
Ela é minha filha e eu a amo muito!
Eu fico no lugar dela. Pode ser?!
Processamento interrompido.
Inconsistente com as memórias coletadas de Katou Juri.
Por quê? Por quê? Por quê?
Por quê? Por quê?
Você nunca vai entender!
Você nunca vai ter como entender os sentimentos da Juri!
Por quê? Por quê? Por quê?
Por quê? Por quê?
Espera!
Devolva a minha filha!
Renamon!
Matrix Evolution!
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
É o pai da Juri, culu!
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Pai...
A mente de Katou Juri mudou
para o modo ativo.
Iniciando a colheita de memórias.
Pare!
Pare de espiar a mente da Katou-san!
Kokoro no katachi kimi wa kami ni kakeru kai?
Vocês conseguem desenhar suas convicções em um pedaço de papel?
Matrix Evolution!
Ichibyou goto ni iro mo kaeru mono da yo
É algo que pode mudar totalmente em questão de segundos
Shinjiru koto ga donna koto ka wakaru kai?
Vocês sabem o que significa acreditar em algo?
Kimi no subete ga tamesarete irunda yo
Tudo em você está sendo testado
Yuuki dake ja todokanainda
Coragem não é suficiente para alcançá-la
Osore made hitotsu ni natta sono toki
Quando até seus medos se tornarem um só, só nessa hora...
Royal Saber!
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Kimi-tachi ni shika dekinai
Só vocês podem fazê-la
Sore ga saigo no shinka
Essa é a última evolução
Mas por que o D-Reaper quer entender a relação de pais e filhos?
Hikari o hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Eu pensei que ele quisesse
fazer tudo desaparecer.
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Ele está com medo.
Medo?
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Igual à gente.
Ele tem medo do que não conhece.
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
É... pode ser.
Zero e to kawaru kokoro ga
Duas mentes que recomeçam
Falta muito?
Tá todo mundo lutando e eu aqui.
Tokeau MATRIX EVOLUTION
Se unem em uma Matrix Evolution
Mais rápido!
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão todo
Espera, falta só mais um pouco.
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Justice Kick!
Justimon!
Ele é muito forte!
Eu sei.
Vamos logo.
Tá!
O Dukemon...
Vocês conseguem, Dukemon, Sakuyamon, Guardromon!
Não adianta.
Afinal, é o destino.
É o destino. É o destino.
A gente pode mudar o destino!
Não! Pare!
Que tal isso, seu monstro!?
Destruction Grenade!
Critical Arm!
Ele é enorme!
Guardromon!
Você está bem, Guardromon?
Droga!
A gente tem que derrotar aquele grandão!
É o Grani!
Ele está querendo se materializar!
Deixa ele.
Como?
Usando aquilo de sempre.
Uma carta azul!
O teletransporte quântico foi iniciado.
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Apareceu um Digital Field no espaço aéreo do Parque Central de Shinjuku.
Grani está se materializando.
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
Beleza!
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
O que está acontecendo?
Não sei.
Está faltando alguma coisa.
É muito grande!
Não alcanço!
Preciso fazer alguma coisa pra alcançar!
Materializou!
Beleza! Vai lá!
O quê?
Grani. É o nome do cavalo favorito de Sigurd, o cavaleiro lendário!
É perfeito pra você!
Royal Saber!
Eba!
Beleza!
Você foi ótimo!
Você sabe o que é isso?
É o Arc. Ele voltou!
O quê?!
Isso é o Arc?!
Katou-san!
Takato...kun...
Katou-san, você tá aí, né?
Eu vou te salvar, está ouvindo?!
Aquele é um novo Agente do D-Reaper?
Rápido!
A gente tem que salvar a Katou-san!
Olha só!
O Beelzebumon está ali!
Eu não vou pedir que
você me perdoe agora...
...mas mesmo assim, eu vou te salvar, Juri!
Beelzebumon!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Poder para Proteger a Juri - Os Punhos do Beelzebumon!"
Desperte o Tamer em você!