No Território das Quatro Feras Sagradas,
Dukemon e Beelzebumon se enfrentam em uma heroica batalha.
No fim do confronto, Beelzebumon foi derrotado.
Takato e seus amigos retomam a busca por Culumon.
Eles estavam adentrando o território de Zhuqiaomon,
uma das Quatro Feras Sagradas.
Aquele lugar vermelho que vemos ali é o Portal da Ave Rubra, o castelo de Zhuqiaomon.
O Culumon está lá, né?
A gente precisa devolver a
Shiuchon para o Mundo Real.
E a gente tem que salvar o Culumon para poder fazer isso.
Jen...
Terriermon, você está bem?
Ah, não!
Não precisa se preocupar comigo.
Vamos logo dar uma surra nesse Zhuqiaomon, pegar o Culumon e voltar pra casa.
Você tem razão.
Katou-san...
Eu também não quero perder mais ninguém...
É por isso mesmo que a gente precisa ir.
Juri, você nunca gostou muito de lutar, né?
Sabe, eu também não vejo mais graça nenhuma em lutar.
Mas a gente não pode fugir desta luta.
Espere aqui.
Depois todo mundo volta para casa.
Todo mundo?
O Leomon não está mais aqui.
Não!
Ah, não!
Eu também vou.
Não seja egoísta! Você se lembra que você estava correndo perigo o tempo todo?
A gente está indo para um lugar
muito mais perigoso!
E o Lopmon?
Eu vou.
Devo evitar a ocorrência de mais conflitos.
Não!
Talvez nós não sejamos páreo para Zhuqiaomon, mas é possível que ele escute o que tenho a dizer.
Então, Terriermon, fique aqui. Você está ferido, não está?
Moumantai!
Essas feridas não são nada!
Eu também tenho que ir.
Não!
- Não vá!
- Não chore!
Vamos logo, pessoal!
Mas...
Me leve jun-
Cale a boca!
Tudo porque... Tudo porque você está sendo muito egoísta!
Escuta aqui! A gente precisa ir e não pode levar você junto!
Vou ser claro: você só vai nos atrapalhar!
Mas... Mas...
O Jen está muito alterado.
É, mas eu entendo ele.
Jen, não tem problema.
Vamos levar a Shiuchon-
Deixe ela comigo e o Kenta.
Na verdade, eu queria ir com o Guardromon, mas fazer o quê...
Eu e o Kenta também vamos ficar aqui. A gente protege a Katou e a sua irmã, Jen!
Né, Kenta?
É!
A gente não pode deixar
duas garotas sozinhas!
Somos cavalheiros!
Obrigado.
Olha só que belos cavalheiros!
Cale a boca!
Shiuchon, fique aqui esperando, tá?
Bem, estamos indo.
A gente vai andando?
Preocupar-se é desnecessário.
Que tranquilidade, hein, Takato?
Por que a Shiuchon...
...veio para Mundo Digital?
Para encontrar-me.
Pode ser.
Mas a Shiuchon não tinha nada que vir! Até a Shiuchon...
Mas ela veio, fazer o quê.
Como eu estava dizendo...!
Vamos logo salvar o Culumon e ir embora!
O meu pai e os outros estão muito preocupados no Mundo Real!
Desculpa...
Será que minha mãe e minha
avó estão preocupadas?
Elas devem estar tranquilas.
Eu mandei um email dizendo
que você estava bem.
O quê?
Como assim?
Eu não disse?
A gente conseguiu se comunicar com o Mundo Real por email, quando nos separamos de vocês.
Quer dizer que você se passou por mim e mandou um email pra minha mãe?!
Mas elas iam ficar morrendo de preocupação se eu dissesse que você não estava lá!
Por isso eu fingi que era você e... Err...
Desculpa.
Por que você está se desculpando?
Obrigada.
Mas não venha me dizer que você colocou coraçõesinhos na mensagem!
Claro que não!
Você desviou o olhar!
Me engana que eu gosto!
Você colocou! Colocou, né?
Terriermon, você está bem?
Desculpa por fazer você
se esforçar demais.
Moumantai!
Não se preocupe comigo.
Obrigado, Terriermon.
Malditos humanos que corromperam o nosso território e mataram nossos 12 servos leais!
Nunca perdoarei os Digimons tolos que protegem esses humanos!
Este é o castelo de Zhuqiaomon...
É grande...
O portão...
Abriu...
Guilmon, o que foi?
Terriermon?
Renamon?
Estou sentindo.
Hã?
Estou sentindo uma fúria gigantesca.
É uma fúria tão assombrosa que é como se eu fosse ser esmagada se me distraísse.
Ó, deus!
Escutai minhas palavras.
Deus...
O meu nome é Zhuqiaomon.
Sou uma das quatro feras que protegem o mundo dos Digimons.
Ele é um dos deuses dos Digimons...
N-Não dá pra sair se ficar perigoso...
Cadê o Culumon?
Devolva o Culumon!
Devolver?
Não há outro lugar para
devolvê-lo senão a esta terra!
O DigiEntelecheia deve ficar aqui!
DigiEntelecheia?
Ele está falando do Culumon?
Eu tenho que devolver a Shiuchon para o Mundo Real rápido.
Eu preciso salvar o Culumon
para poder fazer isso.
Eu...
Eu tenho que fazer alguma coisa!
Que história é essa?
Ruki... Renamon...
"A gente" é que tem que fazer alguma coisa, né?
Takato... Guilmon...
É verdade.
A gente tem que fazer alguma coisa!
Terriermon!
Ok, confie em mim.
Meu corpo tem que aguentar.
Evoluam logo para o Nível Perfeito!
Matrix Evolution!
Vamos lá!
Vós não sois o verdadeiro inimigo contra o qual deveríamos estar lutando!
Rapidmon!
Isso pode ser um problema...
Só com um golpe...
Ele é muito forte.
Sempre pregamos a lei do mais forte.
Não precisamos mais do poder
dos humanos, mas...
Om!
Nosso mundo começou a se destruir graças à calamidade que vós, humanos, criastes.
Se a gente não fizer nada,
eles vão ser derrotados!
Taomon, vamos evoluir juntas
para o Nível Supremo!
Desculpa, Ruki. Agora estou colocando todas as minhas forças no Om.
Eu e o Guilmon temos que evoluir para Dukemon de novo...
Mas...
Hirokazu!
Guardromon, fique olhando a irmã do Jen.
Entendido, Hirokazu.
Vou ficar olhando ela.
Leomon...
Atomic Blaster!
Rapid Fire!
Seres dignos de pena,
senti a fúria das minhas flamas!
MegaloGrowmon!
Ora, seu...
Homing Missile!
Míssil Localizador
O quê? Logo na hora H?
Tolo.
Rapidmon!
Após a tomada de meus poderes de evolução, eu fiquei demasiadamente incapacitado.
Lopmon.
Tu és o único Deva que restou.
Podes voltar para o nosso lado.
Se voltares, perdoaremos teus atos.
Eu possuo outro dever agora!
Tolo.
Há alguém esperando o meu retorno.
Então, morre tu também!
Lopmon.
Lopmon!
Não!
Lopmon... Não morra...
Não quero que você morra!
Ué?
O quê?
Ei, Guardromon!
Eu ouvi a voz da irmã do Jen...
Cadê a irmã do Jen?
Ela saiu voando.
Saiu voando!?
Como assim?
Eu não disse pra você ficar olhando ela?
Eu estava olhando.
Não foi isso que eu quis dizer!
MegaloGrowmon...
Desculpa, mas eu não posso
ser derrotado agora.
Pare, Rapidmon.
Se você se esforçar ainda mais, seus dados vão se destruir por completo!
A Shiuchon está esperando a gente voltar...
Rapidmon...
Ele se machucou tanto assim naquela hora?
Apesar disso, eu não consegui parar de pensar na Shiuchon.
Eu fiz o Terriermon lutar sem perceber isso...
E eu sou o parceiro dele...
Ainda pretendeis vos opor?
Terriermon!
Terriermon...
Desculpa, Jen...
Eu perdi.
Desculpa, Terriermon...
A culpa... A culpa...
Está se culpando de novo...
Você tem esse péssimo hábito
de se culpar por tudo, Jen.
Terriermon...
Olhe para trás.
A gente não está sozinho.
Temos amigos ao nosso lado.
Lopmon! Terriermon!
Shiuchon...
Por que vieste?
Você me chamou, não foi, Lopmon?
Eu?
Possivelmente sim.
Ora, ora...
Ela acabou vindo, de qualquer jeito.
Então eu não posso ser derrotado aqui.
Terriermon...
A minha casa é a sua casa, Jen!
Não é, Jen?
É. Vamos voltar todos juntos.
Lopmon, você vem também, né?
Eu também?
Isso!
Vamos voltar juntos!
Por isso, a gente não tem
escolha a não ser derrotá-lo!
Vamos salvar o Culumon!
Matrix Evolution!
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Não importa se dizem o contrário, Culumon é um Digimon, culu.
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Culumon não quer ficar aqui, culu.
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Aquela luz é tão quentinha, culu!
Uma nova evolução...
Incrível...
SaintGalgomon
SaintGalgomon, Digimon do tipo Máquina no Nível Supremo.
Kokoro no katachi kimi wa kami ni kakeru kai?
Vocês conseguem desenhar suas convicções em um pedaço de papel?
Seu golpe especial é Giant Bazooka.
Bazuca Gigante
Eu virei um Digimon?
Ichibyou goto ni iro mo kaeru mono da yo
É algo que pode mudar totalmente em questão de segundos
Na verdade, a gente virou um só.
É, eu posso sentir.
Shinjiru koto ga donna koto ka wakaru kai?
Vocês sabem o que significa acreditar em algo?
Eu sinto o seu poder fluindo para mim.
Eu também.
Vamos, Terriermon!
Kimi no subete ga tamesarete iru nda yo
Tudo em você está sendo testado
Ok, Jen.
Um humano evoluindo junto com um Digimon?
Yuuki dake ja todokanai nda
Coragem não é suficiente para alcançá-la
Imperdoável.
Absolutamente imperdoável!
Osore made hitotsu ni natta sono toki
Quando até seus medos se tornarem um só, só nessa hora...
Hikari wo hanatsu karada ga
Dois corpos brilhantes
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Taomon!
Subete ga michita shunkan
O momento em que tudo se completa
Om!
Ima sore ga ima!
É agora, o momento é agora!
Zero e to kawaru kokoro ga
Duas mentes que recomeçam
Tokeau Matrix Evolution
Se unem em uma Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Afureru chikara kanji toreru hazu darou
Vocês sentirão o poder transbordando
Tatakau tame ni hitotsu ni naru koto yori
Vocês não se uniram somente para lutar
Burst Shot!
Tiros Ardentes
Wakari au tame hitotsu ni natta hazu sa
Vocês se uniram para se entenderem
Não posso mais perdoá-lo!
A gente é que não pode te perdoar!
Kasanete kita jikan no tsubu ga
As migalhas de tempo que vocês vieram juntando
Giant Bazooka!
Kiseki no tobira o hiraku sono toki
Abrirão a porta dos milagres, só nessa hora...
Mirai wo erabu chikara ga
O poder de escolher o futuro
Mezameru Matrix Evolution
Desperta a Matrix Evolution
Sono toki subete wakaru sa
Nessa hora, vocês entenderão tudo
Futari deaeta imi
O motivo pelo qual vocês se conheceram
Conseguimos, Jen!
É. Obrigado, Terriermon.
Digimons e humanos... Um poder que pode derrotar até os deuses.
Pronto, agora vamos procurar o Culum-
Tá brincando!
Zhuqiaomon, por que a gente precisa lutar?
Não! Fujam, pessoal!
Ele é forte demais!
Ah, não! De novo, não!
Agora é um bem longo!
Inimigo ou aliado?
É uma das Quatro Feras Sagradas!
Qinglongmon!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"O Verdadeiro Inimigo Entra em Ação!
A Luta das Quatro Feras Sagradas"!
Desperte o Tamer em você!