A luta contra os Devas que aparecem
um após o outro continua.
Culumon, que guarda o mistério da evolução, foi levado para o Mundo Digital.
Os Tamers tomam a decisão de salvar Culumon.
A nossa cidade...
O nosso mundo...
E...
O mundo que nós não conhecemos.
Eu
estou desobedecendo aos meus pais...
Ué?
Estou sentindo um cheiro...
Pode entrar.
O que foi, pai?
Pode mostrar o Arc?
Hã?
Está falando do Digivice?
É.
As crianças dos futuro usariam isso para se comunicar com os Digital Monsters.
Elas poderiam puxar qualquer história ou conhecimento do banco de dados da rede.
Eu sonhei muito com isso.
Terriermon.
O quê?
Eu tanto sonhei com isso e
agora virou realidade.
Vocês também entendem
a felicidade e a surpresa que eu senti?
Alguém queria que os Digimons evoluíssem rapidamente e tornou o Arc realidade.
Eu e meus amigos do mundo inteiro estamos trabalhando juntos
para que as crianças não tenham mais que se meter nessas lutas perigosas.
Eu...
Papai!
A mamãe cortou uma melancia.
Vamos comer!
Terriermon também quer?
Você quer, né?
Certo, Shiuchon.
Eu já vou.
Tá, estou esperando.
Pai, eu...
Se você não disser, eu não adivinho.
Vamos comer melancia?
Se eu não falar agora...
Oi, Juri-chan!
Está estudando muito?
Boa noite!
Eu já não te disse para não
descer para o restaurante?
É, mas é rápido.
Devolva lavado, ouviu?
Aqui está, Leomon-sama.
Não precisa do "sama".
Tá, tá!
Leomon, como é o Mundo Digital?
É difícil de responder...
É muito diferente do nosso mundo, não é?
É diferente, mas também é bem parecido.
A gente vai para lá!
Isso é o máximo!
Sabe, ninguém nunca foi lá...
Ninguém...
Agora eu sou seu parceiro.
Não é, Juri?
É.
Eu sou a sua Tamer.
Faz um favor para mim?
Não achou?
Como eu pensei...
Eu procuro com você amanhã.
Vai dar certo.
A gente vai achar, tenho certeza!
Sim.
Entendi.
Tchau.
Os rastros que o Vikaralamon deixou neste mundo estão desaparencendo.
Precisamos achar a entrada
o mais rápido possível.
Você tem razão.
Eu não queria que você fosse, Ruki.
Acho melhor vocês ficarem
e só os Digimons irem.
Naquele mundo-
Vovó!
Espere.
Eu era louca para sair dessa
casa velha e deprimente.
Eu pensava assim quando eu tinha mais ou menos a sua idade.
Essa casa parece até que
é mal assombrada, não é?
Você sabia... sobre a Renamon?
Bem, é um pouquinho diferente,
porque a Sra. Raposa
te protege, Ruki.
Eu me chamo Renamon.
Por favor, perdoe-me por ficar aqui tanto tempo escondida.
Você é tão linda...
A mamãe nunca entenderia isso...
Ela é muito realista, mas se
conversamos com ela por um tempo-
Mas a gente não tem mais...
Esse tempo.
A Renamon-san está te protegendo, Ruki.
Não é mesmo?
Eu protegerei a Ruki, mesmo que isso custe a minha vida.
Confio em você.
Me... desculpe...
Guilmon!
Bom dia!
Ué?
Guilmon?
Takato!
Vem pra cá!
Por que você cavou tudo isso?
Olha só isso!
Olhar o quê?
Guilmon!
Estava bem aqui.
É impressionante encontrar isso
bem no lugar que Guilmon mora.
É impressionante mesmo...
Quem diria que a entrada estaria aqui?
No que eu errei?
Eu só queria ficar mais forte...
Eu não posso ter esse desejo?
Eu só sou um amontoado
de dados, para começar...
Isso significa que este
mundo combina comigo?
Quando formos começar um parágrafo, temos que tomar cuidado com o fluxo do texto.
Quando formos escrever...
Culumon...
Você acha as minhas aulas tão chatas assim?
Não...
Não tem problema para você, Takato-kun.
Só que se a nota média desta
sala nas provas diminuir
quem terá problemas sou eu.
Eu sinto muito...
Escreva uma redação de
reflexão depois da aula.
Você já está no 5º ano,
tem que se comportar.
Professora!
Eu também não estava
prestanto atenção na aula.
Katou-san...
Eu estava dormindo...
E eu estava pensando em umas coisas...
"Sora ni shiroi kumo doko ni nagareteku no?"
"Para onde vão as nuvens brancas que flutuam pelo céu?"
Vocês...
Vão já para o corredor!
Todos quatro vão escrever redações de reflexão depois da aula!
Boku-tachi wa itsumademo mitsumete itan da
Nós sempre olhamos para lá pensando nisso
Que chato, ela brigou com a gente...
Essa foi a sua primeira vez, né, Katou?
E tudo só porque o Takato
estava desenhando na aula.
'Cause I'm always by your side
Pois eu estou sempre ao lado
Essa pode ter sido a nossa última aula, né?
Kimi to sugoshita kisetsu
As estações que passei ao seu lado
'Cause I'm always by your side
Pois eu estou sempre ao lado
O verão já está acabando, né?
Taisetsu na takaramono datta yo
Esse tempo é uma joia para mim
De acordo com o Escritório de Segurança da Rede do Ministério da Informação.
A grande destruição
que ocorreu em Shinjuku
causada pela aparição de pseudo-criaturas vivas gigantes chamadas Digimons
foi um acontecimento inesperado e não deverá se repetir.
Porém, o secretário-geral afirmou que o
incidente está sendo levado seriamente.
Pois não só estão procurando
a causa do problema,
como também estão pensando em
maneiras de lidar com isso no futuro.
Prosseguimos com a próxima notícia.
O que você vai fazer agora?
Não há mais nada que nós possamos fazer.
Não estou falando disso! Estou falando do que você vai-
O que nós podemos fazer...
Estou falando com você!
Com licença.
As suas aulas nunca são chatas.
Mas a partir de amanhã, nós não viremos mais à escola.
Sinto muito por isso ter se tornado um aviso de falta ao invés de uma redação de reflexão!
Estamos partindo para um mundo desconhecido, aonde ninguém nunca esteve.
Nós vamos para o Mundo Digital.
Será que a nota média das
provas vai baixar sem mim?
Do que eles estão falando?
Esperem!
Estou mandando esperarem!
O que é isto que vocês me entregaram?
Do que estão falando?
Todos nós escrevemos o que deveríamos.
Explique de um jeito que eu entenda!
Os Digimons que vivem com as crianças...
Opa, está falando de mim?
Professora, desculpe por
fazer algo sem permissão.
Mas não é bom deixar
de vir à escola sem avisar.
A gente podia ter ido durante as férias.
O mundo não é tão conveniente assim.
Parem já com isso!
Isso é algo que vocês decidiram sozinhos...
Vocês são só crianças e vão partir numa jornada sozinhos?
Vocês estão fugindo de casa!
Por que vocês estão falando isso para mim?
Eu não tenho nada a ver
com a vida de vocês!
O que vocês queriam que eu dissesse?
Partiremos amanhã de manhã.
Nós vamos contar aos nossos pais agora.
Então, professora, poderia guardar esse segredo até amanhã?
Sentimos muito mesmo.
A gente já tomou nossa decisão.
Como assim?
Moumantai, moumantai!
Moumantai significa "Não tem problema".
Bye bye!
O que
eu sou?
Quem diria que estaria aqui?
Guilmon.
É melhor você não se aproximar
daqui antes da nossa partida, né?
É, eu sei.
Ah, como eu vou dizer isso aos meus pais...
Acho melhor nem dizer nada...
A gente precisa explicar direito a eles.
A gente precisa...
Já entendi.
Vocês não tem parceiros.
Acho melhor vocês nem irem.
A gente vai com o objetivo de encontrar nossos parceiros!
Não é?
É!
A gente se encontra aqui às 6 da manhã.
Como a gente não sabe
como é o outro mundo
é melhor levar o máximo
possível de comida.
Então, até amanhã!
Sim!
O que eu posso levar?
Boa pergunta...
Então vamos, Guilmon?
Vamos!
Obrigada.
Ah, Takato.
Ah, o que é isso?
Mãe...
Um dinossauro!
O que foi?
É-É a caixa de papelão!?
Takato...
Este é o Guilmon.
Ele é o Digimon que eu criei.
Ele apareceu para mim neste mundo...
E se tornou um amigo
muito importante para mim.
Esse dinossauro não é igual
ao monstro do outro dia?
Monstro?
Vamos ouvir o que o Takato tem a dizer.
O Guilmon não foi o único
Digimon a aparecer neste mundo.
Jen e Ruki, meus amigos,
também tem parceiros Digimons.
E tem um Digimon
bonitinho chamado Culumon.
Ele é bem pequenininho, mas ele possui um poder enorme.
E esse Digimon, o Culumon, foi
sequestrado por Digimons malvados.
Eu também queria ir
para o Mundo Digital, o mundo em que os Digimons vivem.
Pare!
Eu não quero ouvir isso!
O Culumon é meu amigo.
E pode acontecer algo ainda pior se a gente não fizer nada.
Por que você precisa mesmo ir, Takato?
Na verdade
Namida no mukou de boku o mitsukeyou
Quero atravessar as lágrimas para encontrar quem eu sou
eu quero ir!
Eu quero ir para o Mundo Digital.
Nós vamos partir amanhã de manhã, bem cedo.
Hitotsu hitotsu tashikame nagara
Enquanto procuro atravessando uma por uma,
Como não sabemos se lá tem comida
eu queria levar muitos pães.
Deixe de brincadeiras!
Boku ga boku ni naru ashita e
Sigo em direção ao futuro em que eu serei eu mesmo
Você sabe do que está falando, Takato?
Por favor, me deixem ir...
Você tem escola...
E além disso, vocês são só crianças.
Querido!
Querido, o que você acha disso?
Deixe-o ir.
Eu nunca vi o Takato
tão sério quanto agora.
Mas ele só tem 10 anos!
Antigamente...
Eles já podiam viajar muito nesta idade.
Querido...
Pai do Takato.
Oi!
Você que é o famoso Guilmon?
Os amigos do Takato me pediram para fazer um "pão Guilmon".
Pão Guilmon?
Eba, eba!
Pão Guilmon!
Vou fazer um pão bem grande,
então volte com cuidado, tá?
Tá.
Estou tão ansioso!
Eba, eba!
Pão Guilmon!
Obrigado, pai...
Eu sinto muito, mãe...
Terriermon!
Viajar?
É.
Eu vou viajar amanhã.
Que legal!
Vai com quem?
Com seus amigos?
É.
E com o Terriermon.
Com o Terriermon?
Era muito cansativo
brincar com você, Shiuchon,
mas era bem divertido!
Vou ficar com saudade.
Desculpa por não ter te
contado antes, Shiuchon.
Não vai contar para os seus pais, Jen?
Mandei um email para eles.
Com certeza o meu pai não iria me deixar ir.
É verdade.
Você não tem escolha.
Terriermon!
Shiuchon...
A Shiuchon vai tomar conta da casa.
Traga muitos presentes para mim, tá?
Tá, entendi.
Bom menino, Terriermon.
Mamãe...
Ruki-chan!
Essa roupa fica bem em mim?
Sim, e como!
Bem, você é minha filha.
Ruki...
Obrigada por estar aqui.
Mamãe...
Desculpa.
Katou! Leomon!
Bom dia!
Bom dia.
Eu enganei meus pais dizendo
que era uma viagem da escola.
E eu escrevi uma carta, porque não queria falar diretamente.
E você, Katou?
E-Err, bem, eu... Estou junto com o Leomon e-
-Oi, pessoal!
Ah, espera aí!
Por que vocês estão
levando tantas coisas?
Qual é o problema?
Poxa vida...
Ué, cadê o Takato-kun?
Que estranho...
Ele estava aqui ainda agora...
Pessoal!
Takato!
Desculpem a demora.
Uma bandeira dos Tamers!
É a gente?
Não tem nada a ver!
Eu passei a noite inteira
desenhando isso ontem!
Obrigada, Takato-kun.
Bem...
O clima está bom, hein?
Jen! Takato!
O senhor...
Vocês estão de partida, não é?
Sim.
Não adianta tentar nos impedir!
É melhor que vocês levem algo para mantermos contato.
Queria tanto estar no lugar de vocês.
Obrigado.
Beleza! Hora dos Digimon Tamers partirem para o Mundo Digital!
É!
No final do verão, Takato e o grupo dos Tamers partiram para um mundo desconhecido.
Uma viagem ao Mundo Digital.
Que tipo de aventuras os aguardam?
Ninguém sabe.
Este é o Mundo Digital?
O Culumon está aqui, em algum lugar...
O que é essa coisa grande no céu?
É o globo do Mundo Real, onde nós estávamos até pouco tempo.
Que barulho é esse?
É uma manada de Jagamons!
Vamos para cá!
Fujam todos!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Entrando no Mundo Digital!
Adeus, Nossa Cidade."
Desperte o Tamer em você!