Guilmon e Takato evoluíram
para Dukemon e derrotaram Beelzebumon.
Entretanto, Zhuqiaomon - uma das Quatro Feras
Segradas - apareceu em sua frente.
Terriermon e Jen evoluíram para SaintGalgomon...
...e aparentemente o derrotaram, mas...
Tá brincando!
Seres tolos que não temem aos deuses.
Recebam o julgamento dos deuses!
Que tal assim?
Até quando vai ficar processando?
Está muito lento!
Fazer o quê.
São cálculos complexos.
Isso porque vocês estão usando o Hypnos.
Se continuar assim, o Japão estará-
Não precisa se preocupar com isso.
Nossos amigos ao redor do
mundo estão nos ajudando.
Ah, que saudade... A gente criou os Digimons desse mesmo jeito, lembram?
Deixe a nostalgia para depois!
O destino das crianças está
em nossas mãos agora!
Eu sei.
Aguentem firme, Jenrya, Shiuchon, crianças...
Essa arca vai salvar vocês!
Aguentem até ela chegar!
Super Plug-in de Evolução S!
Ichimai no CARD hanatsu hikari ga oh
A luz que uma carta emite, oh
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
É um presságio do início desta história, oh
Kimi tachi wa sude ni shujinkou nan da ALRIGHT?
Em que vocês já são os protagonistas, tudo bem?
GETUP'N FIGHT! ARC wo kazasou
Levantem-se e lutem! Tenham o Arc em suas mãos!
Om!
Yuuki wo REALIZE shiro geeji wo fukkiru kurai ni
Tenham o Arc em suas mãos o suficiente para ultrapassar os limites
EVOLUTION suru kimi ga TAMER
Você é um Tamer, aquele que o faz evoluir
Estamos salvos...
Ainda não podemos nos aliviar!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Om!
Yasei ga mezameru
Um instinto selvavem acorda
WILD ONE!
Selvagem!
Kakusareta ENERGY
Uma energia desconhecida
Que perigo...
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi no mirai o sono te de tsukame
Agarrem o futuro com suas próprias mãos
Obrigado, Taomon.
Taomon...
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
POWER wo ageyou
Mande força para ele!
De novo!
CARD SLASH!
Card Slash!
Yuujou no tame ni
Pelo bem da amizade
Om!
SLASH THE LIFE!
Slash, com vontade!
Kimi tachi wa nareru sa muteki no PARTNER
Vocês se tornarão parceiros invencíveis!
Ela está dando duro para desviar, e ainda assim...
De novo!
É loucura!
Parem!
Fireball!
Petit Twister!
Sofro para compreender.
Eles realmente creem que podem vencer-me?
Fireball!
Petit Twister!
Se realmente for isso, são demasiado tolos.
Entretanto, não posso ter piedade.
Guilmon!
Terriermon!
Fujam!
Por quê?
O que os tolos merecem...
...é a morte!
Por que a gente precisa lutar?
Percebam como vocês são incapazes no dia de sua destruição!
Creio já ser o fim.
Nós somos seres fracos diante dos deuses.
O quê?
Não pode ser...
Quem é aquele grandão?
É aquele... Aquele, sabe...
Qinglongmon
Qinglongmon, Digimon do tipo Dragão Sagrado no Nível Supremo.
Uma das Quatro Feras Sagradas.
Aquele é um deles?
Entretanto, o que
Qinglongmon-sama veio fazer?
Será que... ele veio auxiliar Zhuqiaomon-sama?
Não acredito!
Se a gente não consegue derrotar nem Zhuqiaomon sozinho...
...quanto mais os dois juntos!
O que está acontecendo?
Não sei.
Não me atrapalhe!
O quê?
Estão lutando?
Estão lutando!
Mas por quê?
O que pretende fazer?
Zhuqiaomon... Para com esta matança inútil!
Inútil?
Estes seres são uma calamidade.
Eles tiraram a vida de todos
os Devas, nossos servos.
Não ponhas a carroça na frente dos bois.
Não foram os Devas que atacaram primeiro?
Por que motivo buscar tanto poder?
Para evoluir.
Para evoluir e lutar contra o
nosso verdadeiro inimigo.
O que os deuses estão falando?
Qinglongmon-sama está tentando convencer e persuadir Zhuqiaomon-sama
a mudar seu ponto de vista sobre nós.
Então ele está do nosso lado?
Que bom que uma das
Quatro Feras nos entende...
E que "verdadeiro inimigo" é esse?
Não tenho muito conhecimento.
Entretanto, soube que não é um Digimon.
Então é um ser humano?
Não.
Também não é um DigiGnome.
É um ser desconhecido.
Evoluir para lutar contra o verdadeiro inimigo...
De novo, não ponhas a carroça na frente dos bois.
O nosso verdadeiro inimigo voltou a entrar em ação devido a nós estarmos evoluídos demais.
Não devemos evoluir se quisermos derrotar o verdadeiro inimigo.
Então...
Quem colocou o DigiEntelecheia em forma de Digimon e o escondeu...
Também foi algo que eu desejei.
Entretanto, eu trouxe o DigiEntelecheia de volta.
DigiEntelecheia é o Culumon, né?
Os Digimons evoluem através de conflitos.
Os Digimons podem fazer isso sem o auxílio de humanos.
Isso sim é ser Digimon.
Teu pensamento é muito restrito.
Por que não aceitas que Digimons conseguem evoluir com humanos?
Trata-se de uma evolução equivocada.
Uma evolução que não deveria
existir neste mundo.
Será mesmo?
É isso mesmo!
Se a vossa evolução for realmente correta,
derrotai-me!
Por que você não entende?!
Takato!
Não quero isso!
Guilmon!
Suas mentes se unirão.
Matrix Evolution!
O quê?
Royal Saber!
Qual é o problema de Digimons evoluíram junto com humanos?
Não entendeste nem isso, tolo?
Você é que não está entendendo!
Entendi.
Isso é evoluir com humanos?
Os Devas não são páreo para isso.
Entendeu agora?
Entretanto, continua sendo heresia!
Se você só vai entender se nós te derrotarmos, é isso que vamos fazer!
Quero ver conseguires!
Escutai!
Vós estais equivocados quanto a quem deveis enfrentar.
Se quereis lutar tanto assim, lutai contra o verdadeiro inimigo!
O verdadeiro inimigo?
Um castelo? Quer dizer que o mestre deste mundo é Baihumon, uma das Quatro Feras Sagradas?
Então é ele que eu estou sentindo?
Cuidado, ele é muito forte.
Dentro dessa floresta...
Ele é...
Xuanwumon, Digimon do tipo Fera Sagrada no Nível Supremo.
Xuanwumon
Uma das Quatro Feras Sagradas.
Então esse mundo é do Xuanwumon, e não do Baihumon?
Não, estou aqui só enquanto
Baihumon está ausente.
Nunca pensei que um dia veria
um humano tão perto.
É bom viver muito.
A presença que eu senti foi a sua?
Lute contra mim!
Não, a presença que você sentiu...
...é dele. Saia desse vale.
O que está acontecendo?
Algo está lutando contra Baihumon!
Algo?
Confie em Baihumon.
Tu não és páreo para ele.
Ei!
A gente não tem ideia do
que está acontecendo.
Pois é...
Katou-san, você está bem?
Talvez a gente esteja se opondo ao destino.
Hã?
O senhor pode continuar
o que estava falando?
O que é esse "verdadeiro inimigo"?
Não sabemos o que é.
Nem mesmo seu nome.
Ele nunca entrou em contato conosco.
Entretanto, seu objetivo é bem claro.
Ele almeja exterminar todos os Digimons.
Desde quando ele existe?
Aparentemente desde o início do Mundo Digital.
No entanto, ele desapareceu de repente.
Ele havia submergido para
um local muito profundo.
Um local muito profundo?
Este é o Mundo Real, o mundo dos humanos.
Há seis camadas entre ele e a
camada física do Mundo Digital.
Foi aqui onde vós chegastes primeiro.
O Mundo Digital se restringia
a isso quando nasceu.
Lá residíamos nós, os Digimons, os DigiGnomes,
e o verdadeiro inimigo.
Entretanto, não se sabe desde quando, o verdadeiro inimigo desapareceu do Mundo Digital.
O verdadeiro inimigo construiu seu próprio mundo fora do Mundo Digital.
Com a ausência do verdadeiro inimigo, os Digimons passaram a viver em paz.
Continuamos a evoluir e o Mundo Digital começou sua expansão concomitantemente.
Vários mundos foram sendo criados.
E então,
foi criado o nosso território, para nós administrarmos a estabilidade e a ordem no Mundo Digital,
pois nós éramos os mais evoluídos.
Entretanto, essa evolução não foi planejada por ninguém.
Nosso verdadeiro inimigo, que estava adormecido, acabou despertando.
O que está acontecendo lá em baixo, afinal?
O DigiEntelecheia permite a
evolução dos Digimons.
Trata-se algo essencial para os Digimons.
Era necessário escondê-lo para acalmar o verdadeiro inimigo.
Mesmo assim...
Transformar o DigiEntelecheia em Digimon foi um exagero!
Não fui responsável por isso!
E então quem foi?
DigiGnomes!
Eu queria ver o que estava acontecendo no Território das Quatro Feras Sagradas com meus próprios olhos.
Quando percebi, os DigiGnomes me trouxeram.
Os DigiGnomes realizam desejos!
Realizaram o desejo do Qinglongmon, do Mizuno-san e até o meu!
Quem é ele?
É o Mizuno-san.
Ele é humano?
Mizuno-san, quem é esse inimigo dos Digimons que estava com eles desde a criação do Mundo Digital?
D...
D-Reaper...
D-Reaper?
O que é isso?
É um programa exterminador de inteligência artificial defeituosa, criado na mesma época que a rede.
Quer dizer que era isso que estava assustando as Quatro Feras Sagradas?
Eles são fortes?
Eles? O D-Reaper pode estar em vários lugares ao mesmo tempo, mas é um único ser.
É um programa primitivo, sem qualquer tipo de inteligência ou sentimentos.
Ou pelo menos deveria ser...
Como assim? Não é mais assim?
As Quatro Feras Sagradas não o temeriam se ele continuasse como era antigamente.
Aconteceu alguma coisa com o D-Reaper. Alguma coisa...
Ele... evoluiu?
O que...
O que aconteceu, afinal?
Aonde você foi?
Mizuno-san!
O que aconteceu?
Vou sair logo daqui, culu!
O que é isso, culu?
Culumon, finalmente te achamos!
Espere, Ruki!
É perigoso encostar no D-Reaper!
Mas só a gente pode salvar o Culumon!
Volte!
Se continuar assim, eu não vou
conseguir te proteger, Ruki.
Vai dar tudo certo!
Eu estou com você, Renamon.
Ruki... vamos evoluir para o Nível Supremo!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"A Suprema Flor Dançante!
Sakuyamon Evolui"!
Desperte o Tamer em você!