Ruki e Renamon reconheceram
mais uma vez que são parceiras.
Que significado há entre o
relacionamento de humanos e Digimons?
A que futuro isso vai levar?
Ninguém sabe ainda.
Guilmon!
MetalGarurumon!
Cocytus Breath!
Hálito do Cócito
Beleza!
Vencemos, Guilmon!
Bom trabalho!
Você tem que ficar cada vez mais forte pra poder evoluir!
O-O que é aquilo?
Target found.
Alvo encontrado.
Keep on standing by, alpha bravo.
Continue em pé, alpha bravo.
E agora, Takato? É pra lutar?
Isso pode não acabar bem.
Talvez seja melhor fugir.
Por quê?
A gente está fazendo algo errado?
Não, mas...
Eu... vou viver aqui...
Me deixe... evoluir!
Guilmon!
-Takato!
Guilmon, cadê você?!
Guilmon?
Takato!
Digimon Tamer.
É assim que vocês se denominam, não é?
Não tem problema em brincar com as cartas.
Mas se vocês continuarem se envolvendo nessa brincadeira perigosa, seus pais vão brigar com você.
Brincadeira?
Não é brincadeira...
Então o que uma criança
como você está fazendo?
Alguns Digimons perigosos estão vindo para o nosso mundo e-
Como você chama o seu parceiro, então?
Não é um Digimon também?
O Guilmon é diferente!
O Guilmon é meu-
O-O que você fazer com ele?
Eu poderia levar esse monstro vermelho também, se eu quisesse.
É só um medroso...
Boa noite, Guilmon.
Até amanhã.
Takato.
Diga.
Você quer que Guilmon
fique mais forte, né?
Você quer que eu evolua mais, né?
Q-Quero, mas...
Guilmon vai ficar mais forte!
Eu vou evoluir!
Será que Guilmon vai ficar muito diferente?
Diferente?
Eu não... quero que você fique diferente.
Por quê?
Você não queria que eu evoluísse?
Isso não te deixa feliz, Takato?
Bem... Eu não quero!
Não entendo, Takato...
Hypnos detectou um Wild One.
Supervisor Yamaki?
Pode deixar os fracos de lado.
Sim, senhor...
O que é isso?
O que foi?
O rastreador está reagindo estranho.
Ele está rodeando a circunferência da rota ao invés de seguir o Wild One.
Como assim?
Aqui é tão grande, culu!
Dá pra ouvir tantas vozes. É muito divertido, culu!
Que fofinho!
Ué?
Cadê ele?
De quem é?
Como assim?
Eu perguntei de quem era
esse bichinho de pelúcia.
Bichinho de pelúcia?
Bichinhos que falam estão
fazendo sucesso, não é?
Sim, mas...
Nunca ouvi falar de um que anda sozinho.
Estas partículas são um padrão que aparece durante o processo de materialização,
quando um Wild One sai da rede e passa a ter um corpo físico.
Me soltem.
Eu quero viver neste mundo.
Você não passa de um programa criado por nós, humanos. Não importa onde você quer viver.
São inteligências artificiais que os homens do passado tanto sonharam.
Não passam de uma imitação de vida real.
O fato de vocês aparecerem no Mundo Real
não é nada além de um acidente.
O corpo dele é realmente composto de
substâncias concretas, pseudo-proteínas.
Porém, sua composição molecular é muito instável e frágil.
Como esperado de uma imitação.
Interferência de quantização aumentando.
A massa que o medidor mostra está diminuindo.
Nossos deuses!
Mude este mundo para nós!
Deuses?
Ele deve estar falando dos humanos.
Ah, está desaparecendo.
Você tem todos aqueles
dados gravados agora?
Sim, senhor.
Então extermine o que restou desse vira-lata.
Exterminar?
Err... Sim, senhor.
Wild Ones.
Formas de vida artificial selvagem.
Em breve vocês todos serão... exterminados.
Bom dia, professora.
Bom dia, Takato-kun.
Você não trouxe nada estranho, né?
C-Como assim "estranho"?
Brinquedos, cartas...
Por favor, não traga nada disso para escola, tá?
Eu não quero ficar estressada
com coisas tão bestas.
T-Tem razão!
Não precisa se preocupar comigo!
Professora?
Por que você quis ser professora?
Porque eu achava um bom emprego, por ser estável
mas agora eu fico pensando se foi mesmo a escolha certa.
Eu concordo.
Com licença!
Como assim?
Até eu consigo ensinar...
Professora Asanuma!
Bom dia!
Bom trabalho verificando
os pertences dos alunos!
Ah, Professor Mori...
Pode ficar no meu lugar?
Obrigada.
Hã?
Tá...
Bom dia!
Bom dia...
A-Ah... Bom dia...
Shirakabaha foi um movimento literário da era Taishou,
e o seu líder supostamente
foi Mushanokouji Saneatsu.
Ele tinha talento não só na escrita, como também no desenho.
Ele é muito conhecido por seus desenhos realistas de uma abóbora e uma berinjela
que sempre estão perto da frase "Ter bons amigos é tão belo".
Agora, vamos ler essa frase todos juntos.
Vamos lá.
"Ter bons amigos é tão belo".
Mais uma vez.
"Ter bons amigos é tão belo"!
Será que meus amigos estão bem?
Não lembro desses Digimons aqui...
Terriermon!
Se você ficar usando o computador do Maninho Jen sem pedir, ele vai brigar com você!
Mas o Maninho Jen não podia ter deixado você sozinho no quarto dele.
Venha comigo, agora você vai ser o meu bebê, Terriermon!
Oi!
Oi.
O que foi?
E-Err, sabe...
Au!
Hoje vocês não vão brincar
com as cartas hoje?
Cartas? Fala de Digimon-
E daí?
Err, eu-
Eu estou começando a achar que Digimon é uma brincadeira muito infantil.
Né, Kenta?
Ah... É...
Brincadeira infantil?
Como é só brincadeira, você pode parar quando não gostar mais.
Hã? Não entendi...
Mas...
Se o Guilmon, amigo do Takato-kun, é um Digimon, então eu gosto de Digimon!
É, eu também gosto!
Kenta, vamos pra minha
casa jogar videogame.
Tá...
Não é brincadeira...
Desculpa.
Acho que eu disse algo que não devia.
É que...
Ei, você vai brincar com o Guilmon hoje?
Eu já disse que não é brincadeira!
T-Tchau, Katou-san.
Vou indo agora.
Por enquanto, nós devemos evitar qualquer coisa que dê a impressão ao público
que a rede é perigosa.
As reportagens que falavam sobre o fenômeno de formas de vida virtuais tomando corpos físicos,
ou se "materializando" neste mundo, foram todas censuradas e proibidas.
Não esqueçam que isso só foi possível por causa do nosso sistema de vigilância, Hypnos.
O próprio Hypnos nunca deve ter sua existência revelada ao público também.
Quem criou esses tais Digimons, afinal?
Na década de 1980, um grupo de jovens cientistas de vários países
começaram isso como um
projeto de software aberto.
Só que esse projeto ficou
engavetado rapidamente,
e os personagens da época ficaram
populares entre as crianças de hoje.
Ou pelo menos deveria ser assim.
Originalmente, os seres
vivos criados artificialmente
só deveriam se locomover dentro de uma área local predeterminada.
E isso deveria ir diminuindo também.
Só que eles se tornaram selvagens e começaram a se mover pela rede como se fossem livres.
E não só isso, eles agora estão tomando corpos físicos no Mundo Real.
Entendem o quanto isso é perigoso?
O instinto dos Digital Monsters, ou Digimons,
é algo extremamente simples.
Monstros Digitais
Eles carregam os dados dos oponentes derrotados visando aumentar os seus próprios dados.
Devido a isso, é perfeitamente aceitável compará-los a animais selvagens.
Só que os animais selvagens
envelhecem e morrem naturalmente,
o que não é o caso dos Digimons.
Eles podem viver indefinidamente como um pacote da rede; não possuem um ciclo de vida.
Eles evoluíram por conta própria.
Foram criados por seres humanos e por isso devem ser destruídos por humanos.
Supervisor Yamaki.
Sobre o seu projeto-
Chama-se Shaggai.
De que forma ele vai influenciar a rede se for implantado?
Causará um pouco de confusão às pessoas, mas por um curto período de tempo.
Porém, erros ocorrem diariamente na internet, então a maioria dos usuários não perceberá isso.
Mas isso continua parecendo que o nosso país está apontando armas contra o mundo inteiro!
O problema é sério, mesmo que isso somente ocorra dentro do espaço virtual.
É impossível que outros países
descubram a existência do Shaggai.
Eu duvido.
Melhor realizar um teste primeiro.
Você não precisa do nosso consentimento oficial para tomar essa atitude, não é?
E então, fará isso, Supervisor Yamaki?
Entendido.
Farei um teste.
Malditos covardes.
Que legal!
Ei, Guilmon.
Guil?
Você lembra de quando evoluiu pra Growmon?
Lembro.
Eu estava com medo de você naquela hora.
Eu vou ser sempre eu.
Mas você não estava nem
dando ouvidos a mim.
Quando você está daquele jeito, seus olhos...
Takato, nós somos amigos.
Eu não sei bem o que significa "ser amigo"...
Mas eu acho é como se chama o sentimento que eu tenho agora de saber que Takato é Takato.
Guilmon...
O que foi?
Isso é incrível.
Quando a gente se conheceu,
você parecia um bebê.
Mas agora você consegue pensar bem e falar claramente.
É porque eu estou sempre com você.
Eu
não evoluí em nada.
Takato, evolução!
Eu também posso evoluir!
Takatomon!
Guilmon.
Eu não confiei muito em você.
Desculpa.
O quê?
Por que você está pedindo desculpas, Takato?
Deve haver uma razão para você evoluir.
Eu fiquei o tempo todo com medo
e eu não quero continuar assim!
Com licença, não mexa muito nisso, por favor!
É muito difícil mantê-lo ajustado.
O que está acontecendo aqui?
Boa pergunta.
Você é Lee Chin'yu-san, não é?
É Lee Jan'yu.
Não é assim que lemos normalmente os kanjis do seu nome no Japão.
Mas tudo bem.
Você se divertiu muito quando era jovem.
A rede ainda era muito pequena na época.
Qualquer um podia brincar
com ela como quisesse.
Quem é você?
Estou procurando os amigos com quem você brincava naquela época.
Parece que um de vocês ainda não está pronto para crescer e ser adulto.
O que você quer dizer com isso?
Você saberá em breve.
Espere!
Pai?
Jenrya...
O que foi?
Que bom que chegaram!
Ouviu, Terriermon?
Diga oi!
C-Cheguei...
Por que você não carregou os dados da Harpymon quando a derrotou?
Não sei.
Mas agora eu tenho você, Ruki.
Se você não continuar carregando dados, você não vai mais evoluir.
Digimons ganham evoluções mais fortes carregando dados.
Mas agora eu sinto que Digimons que ganharam parceiros humanos não precisam fazer isso.
Mas só isso não vai te ajudar a
evoluir mais e ficar mais forte...
Os Digimons não evoluem
só para ficarem mais fortes.
É nisso que eu acredito.
Entendo...
Ruki?
Nada.
Só fiquei um pouco feliz em ouvir isso.
Antigamente, eu nunca pensava que poderia sentir isso por um Digimon.
Por falar nisso, como será que aquele pequeninho está agora?
Que estranho, culu.
O céu está começando a parecer com o lugar de onde Culumon veio, culu.
Bu!
Deixe de fazer essa cara idiota, pirralho!
Esse seu culu-culu-culu só
serve pra limpar o chão!
Por que isso, culu?!
Isso não foi legal!
Você me irrita!
Um pirralho como você sendo mimado por humanos e sorrindo o tempo todo e dizendo culu-culu!
Quem você pensa que é?
Você não é um Digimon?
Se você não gosta de mim, então que tal me derrotar, carregar meus dados e evoluir?!
Não pode fazer isso?
Culumon não evolui, culu.
Do que você está falando?
Eu sabia que você tinha algo errado, mas isso já é demais!
Você é o mais patético de todos os Digimons!
Eu não tenho outra escolha.
O grande Impmon-sama aqui
vai carregar seus dados.
Apesar de que eu acho que fazer isso não vai me aproximar muito da minha evolução...
Mas de grão em grão,
a galinha enche o papo.
Shaggai ativado.
O-O que é isso?
Está invertendo o fluxo da rede!
É só um Wild One que veio atraído pela isca dos dados do Digimon capturado há alguns dias.
Os Wild Ones que morderam a isca são completamente desintegrados.
Isso é Shaggai.
Incrível...
Super Plug-in de Evolução S
Acho que você vai conseguir evoluir na hora, se eu usar esta carta!
Que tal, Guilmon?
Guilmon?
Um terremoto?
Está vindo.
Cheguei!
Obrigada pela refeição!
Ah não, marmitas da
estação de trem de novo?
Foi o jeito.
Eu tinha muitas coisas para fazer.
O que você prefere,
carne com arroz e legumes ou frutos do mar?
Tanto faz...
Ah, quero carne com arroz e legumes!
Bem que eu imaginava.
Pai...
Está na hora do jantar, Jenrya.
O que você estava pesquisando quando era jovem, eram os Digim-
Isso não é coisa pra
conversar na hora do jantar.
Desculpa.
O que foi?
Terriermon!
O que é isso?
Um pacote anormal está
crescendo dentro da rede.
O céu-
Está vindo!
Um Digimon muito forte!
Growmon ainda pode lutar...
Não adianta!
Nosso inimigo é muito forte!
Eu não quero perder assim, Takato...
Growmon!
O Growmon se machuchou porque eu ainda não amadureci o suficiente...
Um Tamer não pode mostrar fraqueza!
Vamos lutar mais uma vez!
No próximo episódio de Digimon Tamers:
"Levante-se, Tamer!
A Super Evolução, MegaloGrowmon."
Levante-se, Tamer!
A Super Evolução, MegaloGrowmon
Desperte o Tamer em você!